যারা লিনাক্স পছন্দ করেন বা সহজভাবে
লিনাক্স এবং অন্যান্য খোলা জন্য উদাসীন
উৎস প্রযুক্তি এই বিভাগ 5 হয়
প্রযুক্তি টিভি
আপনি
273 শ্রেণীভুক্ত 5 প্রযুক্তি বন্য
হ্যালো ওয়ার্ল্ড হ্যালো আমি কল্পিত আমি করছি
এখানে একটি মিশ্রণ আপ মজার বিট এখানে গর্বিত
জানি না কোন দিন কোন মাসে এটি ছিল
এটা ছিল যখন আমি আসতে আসতে হবে হ্যাঁ
আমি এখানে আছি আপনাকে ধন্যবাদ হ্যাঁ সবাই
চ্যাট রুমে মানুষ বর্তমানে টন
ওয়ার্ল্ড ওয়াইড ওয়ার্ল্ড থেকে দূরে চ্যাট
কারিগর গুরু ওহ না এখন আপনি আমার কথা শুনতে পারেন
কেহ কি আমাকে শুনতে পাচ্ছ এখন স্বাগত জানাই
নদী অপসারণযোগ্য রিউন্ড দেখান কি পর্ব
এটা কি তা তিন-চতুর্থাংশের দিন?
ডিসেম্বর ভাল আপনাকে সবাই দেখতে
ধন্যবাদ চ্যাট রুম আমরা এখানে আপনার পছন্দ ভালবাসা
এবং আমাদের জন্য আপনি তার মত হয় পর্যবেক্ষক
এমনকি আপনি অডিও ভাড়া করতে হবে না
প্রকৌশলী
ঝরনা আমরা বিজ্ঞাপন অধিকার চাই এখানে
রূচি কিছু আপনার সাথে যাচ্ছে যাচ্ছে
মাইক হয়তো হয়তো এটা এমনকি প্লাগ ইন না
শুধু বলছে হেই হেই রব গোর কার্লি
ভাল দেখতে সবাই কি প্রস্তুত
তারা শিকাগো চার্ট থেকে আমাদের কাছে আসছে
Charleston পশ্চিম ভার্জিনিয়া কাছাকাছি যে
আমেরিকা রিজ ইনক যেখানে বিশ্বের
বিশ্ব ব্যাপী আপনি সমস্ত দেখছেন
যেখানে আপনি থেকে এবং দেখুন
অবশ্যই আপনি যদি এখানে নতুন হন তবে নিশ্চিত হন
আপনি চ্যাট রুম তার বিষয়শ্রেণীতে মধ্যে হাই বলুন
5 ফিরোইন বা অবশ্যই আপনি পরিদর্শন করতে পারেন
আমাদের ওয়েবসাইট বিভাগ 5 টিভি ক্লিক করুন
ইন্টারেক্টিভ এবং চ্যাট রুমে হেই জেপি যোগদান
মেলবোর্ন থেকে রব গোরের দেখা
অস্ট্রেলিয়া কার্ল এর তাক দেখতে ভাল
এখান থেকে দেখছি এবং বেই হেই হেই
ব্যারি হ্যাঁ যে আমরা এক ব্যারীর জন্য এক
তিন পয়েন্ট আজ রাতে 4 পয়েন্ট বা
ব্যারি হে জন্য পয়েন্ট
আমরা এখানে জয়ী হয়ে আছি রব গার
কল্পিত হচ্ছে সব উপর চাপ
হ্যাঁ যাই হোক না কেন আমি কিছু খবর পেয়েছিলাম আমি যাচ্ছি
আপনি একটি টিজার ডান একটু বিট বলতে
এখন কি আপনি একটি মাত্র একটি আশা করতে পারেন
সংক্ষিপ্ত সময় নিউজরুমের মধ্যে আসছে যখন একটি
কুমারী Galactic স্পেসশীট যাও পূরণ করা হবে
উভয় যাত্রী এবং বিজ্ঞানীরা হ্যাঁ কি
যদি আপনি তাদের উভয় অধীনে পড়া
শ্রেণীবদ্ধ তারপর আপনি ভাল সুযোগ
স্পষ্টভাবে ভাল সুযোগ চমৎকার yes
স্পষ্টতই ওহ একটি নতুন আইবিএম চিপ ব্যবহার করবে
সাথে যোগাযোগের গতি বাড়ানোর জন্য হালকা
অ্যাপ্লিকেশন এবং অন্যান্য নেট পরিষেবা এইচএম গুগল
গতকাল একটি খুব খারাপ মেঘ আগত ছিল
যা আমরা একটু কথা বলতে যাচ্ছি
বিট আরো আমি হ্যাঁ যে ভাল অনুভূত
টুইটার এবং Instagram উপায় বিচ্ছেদ হয়
কিন্তু কোন উদ্বেগ টুইটার এর নিজস্ব আছে
Instagram হত্যাকারী এবং সর্বশেষে এমআইটি
বিজ্ঞানীরা একটি প্রাথমিক মডেল তৈরি করেছে
আকৃতি রূপান্তরিত রোবট স্যার গ্রাহাম cuz
এই গল্প পরে আমাদের আসছে হয়
দেখান যে শান্ত শব্দটি উহ-হু হেই আমি পেয়েছিলাম
দ্যা ডে টু মেগা দ্য মেট
চ্যাট রুমে আমাদের যোগদান হিসাবে ভাল
আজ রাতে তোমাকে দেখতে খুব সুন্দর
হ্যাঁ আমরা আপনাকে খুশি করছি না আমরা এখানে নেই
সর্বদা মিস হয় এখনও ড্রামস্টিক সুন্দর
আবার আবার দেখতে আমি হাঁ মত দেখতে
সারা বিশ্বের মানুষ থেকে অনেক টন
এখানে এটা সুন্দর মিষ্টি হ্যাঁ আমরা চাই
বিশ্বের মধ্যে থেকে মানুষের সাথে কথা বলতে
চ্যাট রুমে আমরা পেতে চান
সারা বিশ্বের মানুষ এর পোষ্টকার্ড
আপনি নিশ্চিত করতে পারেন এবং তিনি কিভাবে তারা পাঠাতে পারেন
যারা আপনার পোষ্টকার্ড পাঠাতে বা হয়ত
ক্যাটাগরি 5 এর জন্য বিলুপ্ত ক্রিসমাস কার্ড
9 00-এ প্রযুক্তি টিভি পপআপ
কানাডা অবশ্যই যে অন্টারিও হয় 4
& 7 W 7 আমরা আপনার কাছ থেকে শুনতে চাই
যে ভাবে আমরা আমাদের সুন্দর প্রাচীর পেয়েছি
এটি কার্ড একটি সুন্দর কোলাজ এবং
চারপাশ থেকে trinkets এবং ছবি
আপনার মত দর্শকদের থেকে বিশ্বের আমরা এটি ভালবাসা
জন্মদিনের শুভেচ্ছা ক্রিস রেইক আউট যান
আজ রাতে শুভ জন্মদিন সুখী 29 তম মানুষ
সঙ্গে আপনার জন্মদিন কাটা জন্য ধন্যবাদ
আমাদের হ্যাঁ
এটা আপনার জন্য একটি সুন্দর দিন কিন্তু সুখী
জন্মদিন আমার বন্ধু ভাল দেখতে
সম্পূর্ণরূপে সম্পূর্ণ অস্পষ্ট অনুমান 6590 হয়
নেপলস থেকে আমাদের আজ রাতে বেঁচে থাকার যোগদান
ফ্লোরিডা আপনি এখানে আছে মহান ঠান্ডা
উহ-হাহ অনেক বন্ধুদের প্রচুর যে এর
fasho আমরা এটা পছন্দ আমরা এটা ভালবাসা রব গোর
আমাদের দেখান পোস্টকার্ড প্রাচীর আমাদের দেখান
পোস্টকার্ড প্রাচীর যদি আপনি দেখছেন
ব্যাকস্টেজ পাস আপনি পোস্টকার্ড দেখতে পারেন
প্রাচীর হ্যাঁ আপনি পারেন বা আপনি আমাদের যেতে হলে
ওয়েবসাইট ক্যাটাগরি 5 টি টিভি আছে একটি ছবি
এটা আপনার জন্য ওহ হ্যাঁ শান্ত এবং আমি মনে করি
যে দিন হয় এখানে দেখতে আমি এটা জন্য পাবেন
আপনি যে মহান হতে হবে এটি এটি
সত্যিই ভালো আমি এটি ডান দিকে তাকিয়ে মত
এখন আমি এটি একটি সামান্য বিট এর মত দেখতে
ইতিহাস আমাদের সামান্য বিট
হ্যাঁ যে তাদের অনেক পাওয়ার মানে
নিশ্চিত ডলফের ছোট হাইলাইটের মত
আপনার শহর যে আপনি যেখানে থেকে শান্ত যে
আমরা আপনাকে একটি বারি পোস্টকার্ড পাঠাতে চাই কিন্তু এটি এর
উত্তেজনাপূর্ণ না এটা উত্তেজনাপূর্ণ এটা ঠিক এর
যে এটা দুই সপ্তাহ সময় নিতে হবে
যাইহোক এখানে পেতে এবং এটি ব্যারি এবং এটা এর
একটি স্থানীয় মত আমি শুধু হস্তান্তর করতে পারে
এটা স্টুডিও সঠিক সত্য না berries
উত্তেজনাপূর্ণ এটা প্রত্যেকের জন্য ঠিক ভাল না
তাদের নিজের বা এমন কিছু যা আমি আছি
আমি আসলে যেখানে আমি মনে রাখা চেষ্টা করছি
তার পোস্টকার্ড প্রাচীর আমি জানি না যদি আমি
এটি আমাদের ফ্লিকার চ্যানেলের উপরে রাখুন
ওহ, তুমি জানো এটা আমাদের সম্ভবত কি
ফেসবুক চ্যানেল cuz যে যেখানে যেখানে
সবকিছু সেখানে যেতে যেতে থাকে একটি
ছবিটি আমাদের ফ্লিকার চ্যানেলের মতো
এটি দেখায় যে এটি একটি দৃশ্যের পিছনে
কিছুক্ষণ পূর্বে হ্যাঁ থেকে এবং আপনি দেখতে পারেন
যে পোস্টকার্ড প্রাচীর অধিকার আছে
সেখানে তাই স্টুডিও কি দেখায়
হায়দারের দৃষ্টিকোণ থেকে এবং
যে আমাদের ফ্লিকার ফটো গ্যালারি উপর আছে
আমাদের ওয়েবসাইট হ্যাঁ খুব খুব শান্ত মিষ্টি
হ্যাঁ ঠিক তাই আজ রাতে আমরা পরিকল্পনা ছিল
এই ভাই প্রিন্টার তাকান যদি আমি জানি
আপনি টুইটারে এবং আমাকে অনুসরণ করছেন
ফেসবুকের মাধ্যমে এবং যদি আপনি দেখছেন
ক্যাপ পাঁচ ডট এ শো এর ক্যালেন্ডার
টিভি / ক্যালেন্ডার এটি সত্যিই সত্যিই
উত্তেজনাপূর্ণ যে আমরা এ খুঁজছেন হতে চলেছি
ব্র্যান্ড নতুন ব্যবসা স্মার্ট লাইন
ভাইয়ের প্রিন্টার এটি একটি
তারা তাদের সর্বশেষ এবং সর্বশ্রেষ্ঠ এটি এর
এটি সুপার উচ্চ উত্পাদন কার্তুজের এটি এর
পাগল সন্ত্রস্ত দ্বিতীয় এই লিফলেট চাই চাই
আপ এবং এটা আপনার জন্য এটি প্রদর্শন কারণ এটি
লাইটওয়েট আপনি যে দেখতে আমি এটা দেখতে আমি
তারা সম্ভবত sleekest তৈরি করেছেন
প্রিন্টার যে আমি একটি দীর্ঘ সময় দেখা করেছি
কিন্তু আপনি কিভাবে ছোট এবং লাইটওয়েট দেখতে
এই হল হ্যাঁ এটা প্রিন্ট 11 এক্স 17
সত্যিই যে আমরা আউট হতে যাচ্ছেন যে চিত্র
যে তাকান এখন আমরা তাকান চেয়েছিলেন
যে এই সপ্তাহে কিন্তু দুর্ভাগ্যবশত এটি
সেখানে কাজ আছে কারণ সেখানে আছে না
একটি সাক্ষাত্কার জড়িত এবং দুর্ভাগ্যবশত
আমরা কিছু অসুস্থতা আছে ফ্লু যাচ্ছে
প্রায় শেষ পর্যন্ত তাই আমরা করছি
আমাদের অতিথি আমাদের যোগদান করতে যাচ্ছে
আবার পরিবর্তে পরবর্তী সপ্তাহে তাই হেই নিশ্চিত করুন
আপনি জন্য দেখুন কিন্তু আপনি যে সুন্দর দেখতে
প্রিন্টার এটি একটি স্ক্যানার ফ্যাক্স স্পর্শ পেয়েছে
পর্দা রং টাচস্ক্রিন হাহ প্রিন্স 11 এক্স
17 এটি শীট ফিডার পেয়েছে এটি
দ্বিগুণ তাই এটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে মানে
যে অন্য দিকে অন্য দিকে flips
সামান্য লাইটওয়েট জিনিস যে ঠান্ডা এবং
আমরা এক জন্য দূরে প্রদান করা হবে
ক্রিসমাস তাই আমি এ থেকে পেতে পারেন
যে ভাল আপনি মিস আউট করতে চান না
পরের সপ্তাহের শোতে এটা চমৎকার
এটি একটি কালি-জেট রিব ডি জেনক কিন্তু এটি
চার কার্তুজের হয়েছে যাতে আপনি পেয়েছেন
CMYK তাই আপনাকে চিন্তা করতে হবে না
আপনি কি জানেন পিলে কালি
পুরো রঙ প্রতিস্থাপন হচ্ছে
কার্টিজ শুধু হলুদ কার্তুজ
আকর্ষণীয় হুমমাম ঠিক আছে ঠিক আছে ভাল যে
একটি মিষ্টি শো আমি যে জন্য উত্তেজিত করছি
স্পষ্টতই আমরা কি আজ রাতে করছেন
পরিবর্তে আমরা তাকান হতে যাচ্ছে
কিভাবে আমাদের নিজস্ব কাস্টম তৈরি করতে
ক্যালেন্ডার O 12 মাস ক্যালেন্ডার এবং আমরা করছি
জন্য একটি তৈরি করে শুরু যাচ্ছে
শ্রেণী 5 টি টিভি এবং আমরা যখন এটি তৈরি করি
আপনি আসলে পেতে সক্ষম হতে হবে
নিজেকে এক তাই এর চারপাশে থাকা যাক আমরা করছি
এটা দেখানোর জন্য কিভাবে তা করতে হবে
একটি মহান উপহার তোলে ওহ হ্যাঁ আমি মানে
বাচ্চাদের ঠাকুরমার প্রেমের ছবি
জিনিস একেবারে তারা এটি খাওয়া
এটা নিখুঁত তাই চারপাশে লাঠি আমরা করছি করছি
যে সব এ খুঁজছেন এবং আমরা পেয়েছেন
আপনার দর্শক হিসাবে ভাল হিসাবে প্রশ্ন জিজ্ঞাসা
তাদের গ্রহণ করুন এবং আমরা হতে যাচ্ছি
আপনি যদি একটি পেয়েছেন শীঘ্রই যারা ঠিকানা
মোবাইল ডিভাইস ম্যাকট পাঁচ ডট টিভি নিয়ে আসে
এবং আপনি যে উপর আনতে সক্ষম হবেন
আপনার মোবাইল ফোনটি আপনার ডিভাইসের
খুব শান্ত জিনিস এবং এটা অবশ্যই দেয়
আপনি আপনার মাধ্যমে শো এক্সেস
স্মার্ট
শহর খুব খুব শান্ত হ্যাঁ হ্যাঁ সব ঠিক আছে
আমরা একটি সত্যিই দ্রুত বিরতি নিতে পেয়েছেন
আমরা আমাদের তৈরি কিভাবে সম্পর্কে কথা বলতে আগে
ক্যালেন্ডার এবং আমরা আপনার দর্শক পেয়েছেন
কিছুক্ষণের মধ্যে আসছে প্রশ্ন
এবং যে সব মহান গল্প যে সব
হিলারি আমার সম্পর্কে কথা বলতে যাচ্ছে
এই আকৃতি-স্থানান্তর সম্পর্কে জানতে চান
রোবট হিসাবে আমি আপনার আগ্রহের নাচ না
রোবটগুলি তাই চারপাশে থাকুন আমরা সঠিক হতে হবে
এই যোগদান ক্যাটাগরি 5 পরে ফিরে
আমাদের জন্য ডিসেম্বর 25th প্রযুক্তি টিভি
বাদ্যযন্ত্র সঙ্গে ক্রিসমাস বিশেষ
আমাদের অন-এয়ার টিম প্লাস এর একটি পারফরমেন্স
আমাদের সহ-হোস্টের বিশেষ অতিথি কর্মক্ষমতা
ঋতু থেকে এক এবং দুই Karrie ওয়েবব
ক্রিসমাস বিশেষ মঙ্গলবার মিস্ করবেন না
২5 শে ডিসেম্বরে ২7 শে সেপ্টেম্বর পূর্বের সময়
ওয়ার্ড পাঁচটি টিভি
ইকো ক্ষারীয়েরা আমরা আপনাকে বিশ্বাস করি
শুধু আপনার ব্যাটারী বিশ্বাস করতে সক্ষম হবে না
এখানে কিন্তু এখানে এখানে এবং এখানে কিন্তু এক সঙ্গে
ব্যতিক্রম এছাড়াও আপনি করতে সক্ষম হতে হবে
এখানে আপনার ব্যাটারী বিশ্বাস করুন ইকো ক্ষার
বিশ্বের প্রথম এবং একমাত্র প্রত্যয়িত
কার্বন নিরপেক্ষ ব্যাটারি নির্মিত
পুনর্ব্যবহারযোগ্য সর্বোচ্চ মান এবং
কোন ট্রেস পরিমাণ ছাড়াই গুণমান
ক্ষতিকারক রাসায়নিক যেমন মেরু সীসা বা
ক্যাডমিয়াম ইকো আউটলাইন কর্মক্ষমতা প্রদান
যে প্রতিদ্বন্দ্বী নেতৃস্থানীয় জাতীয় ক্ষারীয়
একটি তুলনীয় দাম ব্যাটারি ব্রান্ডের
ইকো আখালিনস সম্পর্কে আরও জানুন
পার্থক্য ইকো ক্ষারকিন এই শান্ত
বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি পর্বের সংখ্যা
273 আমাদের সাথে যোগদান করার জন্য ধন্যবাদ আমি রবি
ফার্গুসন আমি হিলারী রুম এটা পালন করে
আমরা এখানে পেতে আগে হিলারি এখানে বাস্তব
আমাদের বৈশিষ্ট্য একটি ক্যালেন্ডার আমি তৈরি
আপনি কিছু ঠিক তাই সুপার প্রদর্শন করতে চান
ঠান্ডা আমি সব geek জন্য শান্ত ধন্যবাদ ভালবাসেন
সেখানে স্বপ্ন থেকে স্বপ্ন জমি স্বপ্ন দেখায়
ব্রেন্ট স্পিনার ওহ হ্যাঁ আমি কি চিন্তা ছিল
শীতল এবং আপনি কে জানি কে প্রতি দিন প্যান
জানি কিন্তু আমি অপেক্ষা করছি আমি জানি কিন্তু আমি
জানি না এই হায়দারকে খুঁজে বের করো
জিতলেই আমি জানতাম যে আমি চিন্তিত
যে নাম কিন্তু আমি চিন্তা করতে পারে না
ব্যক্তিগতভাবে স্বীকৃত এই আসলে হয়
অটোগ্রাফ আপনি তার বন্ধ বন্ধ করতে পারেন
ওয়েবসাইট বাস্তব ব্রেন্ট স্পিনার শান্ত আমি
আমি যে ছিল চিত্তাকর্ষক ছিল চিন্তা
এই সম্পর্কে এই এত উত্তেজিত পেতে যাচ্ছে
কিন্তু এই একটি খামে এটি তাকান তাকান
এবং গেক এবং আমার সম্পর্কে তাই উত্তেজিত হয়
যে আমি হ্যাঁ তিনি আসলে স্বাক্ষরিত হ্যাঁ
নিজেকে লিফট কিভাবে আপনি পছন্দ করবেন
যে সত্যিই শীতল তাই সে সিডি তিনি আছে উপর আছে
একটি দম্পতি সিডি পেয়েছিলাম আসলে একটি বিট একটি
হঠাৎ তিনি হেরে গেলেন
এটা ভাল আমরা ব্রেন্ট Spiner ভালোবাসি তাই হাঁ
স্টার ট্রেক থেকে লেফটেন্যান্ট কমান্ডার ডেটা
হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ হ্যাঁ এমএমএম-হ্মম এখন আমি প্রত্যাহার
দুঃখিত সব আমি ক্ষমা পাগল না আমি ভালবাসা
আপনি আমি জানতাম আমি নাম আমি ঠিক জানি
মনে করতে পারছিলাম না ওহ আমি এ কথা বলত না
কয়েক সপ্তাহ ওহ আমি ওকে মজা করছি
Jamison এটি ভাল জন্য এটি 25 টাকা ছিল পায়
সিডি এবং তিনি এটি এবং এটি সব সবকিছু স্বাক্ষরিত
কিন্তু আকর্ষণীয় যে তিনি প্রকৃতপক্ষে দাঁড়িয়ে
হাঁ
এবং পোস্ট অফিস এবং ওহ আমি বললাম
আসলে এই অন্য একটি কি
এই ট্রেক nerds অন্য একটি আছে
আপনি আমার সিডি হাহাহা হলেন এবং জানেন
তারপর রবিবার এটি ঠান্ডা যে শান্ত
হ্যাঁ ভাল ভাল আমি পেয়েছিলাম করেছি
বিস্ময়কর ভাল সংগ্রহ আমি নিক্ষেপ করা যাবে না
ঠান্ডা আহার যে ওহে ভাল হাঁ
শুধু বিশ্বাস করতে পারে না যে শুধু ক্লাস্টার
যে তার স্বাক্ষর হ্যাঁ আপনি এটা আছে
দুবার একবার নয়, একবার একবার বারবার পাঠানো দুবার
আমার কাছে সরাসরি হ্যালো হ্যাঁ ঠিক তাই
আজ রাতে আমরা একটি প্রকৃত তৈরি করতে চান
আমাদের নিজস্ব ফটো দিয়ে ক্যালেন্ডার এবং তাই আমি করেছি
আসলে একটি একটি সামান্য বিট তৈরি
আপনি ফটো থেকে সংগ্রহ সংগ্রহ জানি
বিভাগ হ্যাঁ সত্যিই আপনি যখন চান
একটি ক্যালেন্ডার তৈরি করুন যা প্রথম জিনিস
আপনি কি পেয়েছেন পেয়েছেন 12 ফটো পাওয়া
বা কিছু যে জন্য আপনি একটি জন্য প্রয়োজন
প্রতি মাসে যদি আপনি একটি করতে যাচ্ছেন
এক বছরের যত্ন তাই আমার ক্ষেত্রে আমিও
কয়েক কোলাজ করতে যাচ্ছেন তাই আমরা
হিলারি র্যাম্বল পেজের মত হতে পারে
এবং এটি হিলারির তিনটি ছবি পেয়েছে
ঠিক তাই তাই আমরা করব করব আমরা কি করব
লুলু লুলুহাহ নামের একটি ওয়েবসাইট নিয়ে আসুন
lulu.com শান্ত এবং একবার আমরা সেখানে আমরা আছেন
এখানে আপ সাইন আপ আঘাত এবং সত্যিই সত্যিই
দ্রুত আমরা একটি অ্যাকাউন্ট তৈরি করতে যাচ্ছেন
মিমি-হাম্মাম ভাল দেখায় আমরা সেখানে যাই
ভাল শক্তিশালী পাস হ্যাঁ ভাল কাজ সবসময়
শক্তিশালী বিজ্ঞপ্তি যা আপনি বিজ্ঞপ্তি চান
আমি এটা বন্ধ cuz তারপর বন্ধ হবে
আমাদের অটোরেসপন্ডারকে প্রতিদিন রাতে আসতে হবে
ঠিক আছে সাইন আপ এবং আমরা যেতে ভাল
এই বিভাগে লগ ইন 5 প্রযুক্তি টিভি
শীতল এর প্রথম জিনিস তাই এখন প্রকাশ করা যাক
আপনি দেখতে যে Lulu কিছু অন্যান্য জিনিস আছে
বই পুস্তিকা বই ছবির বই থেকে বই
খুব শীতল জিনিস যদি আপনি যে আপনি মধ্যে আছেন
একটি প্রকৃত ফটো বই তৈরীর জানি না
কিছু বিবাহের ফটো আপনি জানেন এবং রাখুন
তাদের একসঙ্গে সত্যিই চমৎকার ধরনের একসাথে
পোর্টফোলিও মুদ্রিত সঙ্গে জিনিস খুঁজছেন
সরাসরি পৃষ্ঠায় তারা একটি সত্যিই কি
সত্যিই চমৎকার কাজ আপনি দেখতে পারেন আপনি জানতে পারেন
এখানে ওয়েবসাইট থেকে এটি সত্যিই এটি এর
পেশাদারী স্টাফ আমি ছবিতে ক্লিক করব
বই শুধু তাই আপনি ধরনের দেখতে পারেন
অন্য দিনের জন্য আরেকটি প্রকল্প
আপনি অন্য দিন জন্য যান কিন্তু আজ রাতে জন্য
আপনি ক্যালেন্ডারে যেতে পারেন এবং আমরাও
আসলে আমাদের ক্যালেন্ডার তৈরি করতে যাচ্ছে তাই
আপনি কি চান তা চয়ন করতে পারেন
প্রমিত আকার যা 11 x 17 খোলা বা একটি
প্রিমিয়াম আকার যা 13.5 x 19 ইঞ্চি
সুতরাং যে আপনি বড় যে আপনি যে বড় দেখুন
2549 এ শুরু হয় যখন ছোট এক
যা নিয়মিত আকার ক্যালেন্ডার শুধুমাত্র
1399 তাই আমরা যে ঠিক আছে তাই ঠিক আছে করব
একক এটি ক্লিক করা এবং শুরু যান
আমি বললাম আমি ইতিমধ্যেই ধরনের ধরনের
আমার ফটো মাধ্যমে চলে গেছে এবং বাছাই আউট
কিছু যে কাজ করতে হবে এবং আমি করেছি
তাদের লেবেল আপনাকে জানুয়ারি-ফেব্রুয়ারি জানা
ওহ, দুঃখিত এপ্রিল আছে মার্চ আছে হতে হবে
আপনার কোলাজ মে-জুলাই ধরনের জিনিস
ঠিক তাই আমরা এই মত একটি ছবি নিতে পারেন
প্রকৃতপক্ষে এটি করা হবে এবং হবে
আমরা যে একসঙ্গে একটি নির্বাণ করা হবে
কাউন্টার যাতে শুধু সেখানে লোড হচ্ছে
এই সব সম্পর্কে কি সুনির্দিষ্ট হয়
আপনি আধুনিক ওয়েব জানেন সবকিছু হল
আপনার ওয়েব ব্রাউজার এইচএম এর মাধ্যমে আমরা কাজ করেছি
সফ্টওয়্যার উড়তে প্রয়োজন হবে না
এই না আর আমি মনে করি আপনি যখন
আপনার বিশেষ সেন্ট চান আছে ব্যবহৃত
নির্দিষ্ট সিডি দ্বারা মত পেতে শুধু পেতে
clipart ডান আমি প্রয়োজন এবং তারপর আপনি এখনও
এটা ছাপার কিছু খুঁজতে হবে হ্যাঁ
আমি সম্ভবত গাড়ির মধ্যে পেয়েছিলাম সঙ্গে ছিল
এটি একটি সিডি বা একটি ফ্লপি ডিস্ক হাঁ উপর এবং
সন্ত্রস্ত করা
হ্যাঁ ছাপানো এখন এটি সব সম্পন্ন করা হয়
এক জায়গায় ওহ তাই এটি সব মাধ্যমে সম্পন্ন হয়
তাই আপনার ওয়েব ব্রাউজার এত সহজ বিস্ময়কর তাই
এই দিকে তাকিয়ে অনেক অনেক আছে
টেমপ্লেট যা আপনি এইগুলি ব্যবহার করতে পারেন
Lulu আপনার জন্য উপলব্ধ করা হয় এবং থিম
আপনি দেখতে পারেন যে আপনি মূলত ঠিক করতে পারেন
আপনি যদি চান চান যে এক বাছাই বাছাই
আপনি বাস্তব সহজ উপায় জানেন তাই আউট
আপনি এই এক নির্বাচন করতে পারেন কথা বলতে
যে ধরনের থিম ইতিমধ্যে আপনার বাইরে রাখা
একটি পটভূমি সঙ্গে একটি অভিনব উপায় ছবি
তাদের পিছনে এবং কিছু ধরনের মত দেখায়
একটি cutaway আপনি এই ধরণের জিনিস জানেন
এবং এটা সত্যিই পেশাদারী দেখায় কিন্তু জন্য
আমি আসলে পুরোটা পূরণ করতে চাই
পৃষ্ঠা তাই কুকুরছানা সঙ্গে এই এক হয়
আধুনিক বলা হয় এবং আপনি দেখতে পারেন যে
ছবিটি আসলে পূরণ করতে যাচ্ছে
পুরো পাতা যাতে এক যে আমি যে
এই আমি চাই যে আমি একটু দেয়
বিট আরো নিয়ন্ত্রণ আপনি চয়ন করতে পারেন
যে কোনও এক আপনি চান তাই আপনি করতে পারেন
এই পদক্ষেপ আপনার ফটোগুলি আপলোড বা
বিকল্পভাবে আপনি তাদের এ আপলোড করতে পারেন
পরের ধাপে এবং ধরনের তাদের আউট রাখা আমি
পরের আমার তারিখগুলি চয়ন যেতে পছন্দ
তাই আমি কোন ফটো তারিখ আপলোড না করেছি
জানুয়ারী 2013 থেকে ডিসেম্বর 2013 এর সংখ্যা
অবশ্যই যে একটি মান হতে যাচ্ছে
বছরের জন্য ক্যালেন্ডার 2013 কিন্তু
আপনি কি জানেন আপনি কোন মাস পরিবর্তন করতে পারেন
আপনি শেষ করতে চেয়েছিলেন এটি একটি দুটি করতে পারেন
বছর ক্যালেন্ডার আপনি এটি এর চেয়েছিলেন চেয়েছিলেন
কিভাবে উপর ভিত্তি করে খরচ বৃদ্ধি যাচ্ছে
অনেক পৃষ্ঠা আমরা শুধু একটি পূর্ণ এক বছর করতে হবে
ডিসেম্বর থেকে জানুয়ারি শেষ পর্যন্ত শুরু
পরবর্তী আমরা ইভেন্ট সেট করব তাই এর ঠিক বলুন যাক
আমরা আপনার নতুন হিলারিকে যুক্ত করতে যাচ্ছি
জন্মদিন দয়া করে জুলাই 19th তাই আমরা করছি করছি
এই মত যাতে সবাই জানেন
যে খুব বিশেষ দিনে উদযাপন
শুক্রবার মিষ্টি প্রতি বছর এবং তাই সংরক্ষণ
হিলারির জন্মদিন সেখানে আসবে
রোববারের জন্মদিনটি আমার কাছে খুব কাছাকাছি
হ্যাঁ আমরা আসলেই জন্মদিনের মতো
twins জুলাই 17 জন্য wednesday সুপার বন্ধ
এবং আমি প্রতি বছর যে সেট করেছি লক্ষ্য করেছি
যে কারণ আমি যে কাজ করেছেন তাই
যে যদি আমি পরবর্তী জন্য একটি ক্যালেন্ডার তৈরি না
বছর এটি স্বয়ংক্রিয়ভাবে আমার রাখা হবে
জন্মদিনের ইন
চমৎকার আশ্চর্যজনক রাতে তাই বেশ সুন্দর
তাই আমাদের দম্পতি সঙ্গে শুরু পায়
বিভিন্ন ইভেন্ট আপনি কিছু মধ্যে লাগাতে পারেন
যে আপনি চান তাই আমরা আপনার দেখুন দেখতে যাচ্ছি
ক্যালেন্ডার আপনি পাবলিক যোগ করতে পারেন
ছুটির দিন আমি জানি না যদি আপনি যে দেখেছেন বা
না আমি দ্রুত আপনাকে আবার দেখাতে হবে
আপনি যদি সরকারী ছুটির দিনগুলি বেশ সুন্দর
কানাডা জন্য এই শুধুমাত্র আপনি করতে পারেন
কানাডা চেক আউট এবং এটি আসলে হবে
আপনার ক্যালেন্ডারে কানাডীয় ছুটির দিন যোগ করুন
আপনার জন্য স্বয়ংক্রিয়ভাবে যে আমি শান্ত করেছি
নিঃশব্দ বিরুদ্ধে নির্বাচন কারণ আমরা করছি করছি
আমরা আপনার জন্য কিছু নির্মাণ করছি জানি
দর্শকরা যে আপনি নিজের জন্য চান হতে পারে
প্রাচীরের মধ্যে রাখা আমরা দর্শকদের সব পেয়েছি
সারা পৃথিবীতে তাই আমি কানাডিয়ান ছুটির দিন
এটা বাড়িতে আপনার জন্য বন্ধ এর তাই আমরা করব
যে ছেড়ে দেওয়া কিন্তু আমরা আমাদের করা হবে
জন্মদিন এবং পর্ব এবং জিনিসগুলি দেখান
সেখানে যে মত তাই আমরা ছেড়ে চলে যেতে হবে
যে কিন্তু আপনার যোগ করতে পারেন যে আপনার
ক্যালেন্ডার তাই আমার সামনে সামনে কি আছে
ক্যালেন্ডার এত সুন্দর সুন্দরভাবে দেখায়
আপনি এখানে দেখতে পারেন দেখতে পারেন
ক্যালেন্ডারের ভিতর আমি কি করেছি দেখুন
আমি শুধু একটি উপর ক্লিক করা হয়েছে সম্পন্ন করেছি
মাস এখানে নীচে নীচে
জানুয়ারী-ফেব্রুয়ারী মার্চ এখানে ডান নিচে
ঠিক আছে তাই আসুন জানুয়ারী এবং সঙ্গে শুরু করা যাক
আপনি দেখতে পাবেন যে আমি ব্যবহার করে জুম হলে
এখানে জুম টুলটি এখানে আপনি আসলে পড়া করতে পারেন
সেখানে কি আছে এবং আপনি দেখতে পাবেন
যে পূর্ণ আকারের জন্য এটি একটি জন্য জিজ্ঞাসা
3375 পিক্সেল এক্স 26 ২5 পিক্সেল ঠিক তাই নিশ্চিত
আপনি বাড়িতে যে দেখতে পারেন যাতে আমি যদি
এটি সম্পূর্ণ পৃষ্ঠাটি পূরণ করতে চান
ছবির মত আমি এখন পর্যন্ত আপ করতে পারেন
বাম দিকে এখানে আমি চয়ন করতে পারেন
আমি এই দেখতে বিভিন্ন গ্রিড নিদর্শন
তাই যদি আমি চাই আমি এই গ্রিড সঙ্গে যেতে পারেন
প্যাটার্ন এবং এখন এটি আপ বিরতি যাচ্ছে
আমার ক্যালেন্ডারে এইভাবে দেখি যদি আমি পাই
এটা ওহ হ্যাঁ ঠিক তাই এখন যে এক পরিবর্তে
মহান বড় এলাকা আমি একটি বৃহত্তর এলাকায় পেয়েছেন
বাম যা ২6 ২6 ২6 ২6 এবং তারপর
ডান এক অঞ্চলের একটি দম্পতি
তাদের 12 13 এবং অন্য একটি হল
শুধু একটি ভিন্ন উচ্চতার সামান্য বিট
ঠিক আছে আপনি নিজের গ্রিড সেট আপ করতে পারেন
যে মত নমুনা এবং এটি আপনি করতে পারবেন
সত্যিই আপনি জানেন আপনি জানেন যদি আপনি জানেন
ছবিগুলি করছেন
বাচ্চাদের আপনি সত্যিই একটি সুন্দর ছবি আছে
এবং তারপর কুকুর একটি ছবি এবং একটি
একটি খেলনা বা এটা পরবর্তী এর ছবি
এটি প্রায় একটি একটি বাস্তব ধরনের দেয়
স্ক্র্যাপবুকিং ধরনের মনে তাই এর এর যাক
শুধু একটি একক ফটো দিয়ে শুরু করে যা এর
পুরো পাতা যাতে এখন পূরণ করতে যাচ্ছে
এখানে ডানদিকে আমি যেতে যাচ্ছি
বিজ্ঞাপন চিত্র এবং আমি আপলোড করতে যাচ্ছি
আপনার ছবি যে ফোল্ডার যেখানে যেখানে যান
আমি সব ছবি পেয়েছি এবং আমি করছি
থেকে টিম ছবি দখল যাচ্ছে
জানুয়ারী জানুয়ারি এই এক যে যে
আমি চয়ন করেছিলাম তাই এটি আপলোড করতে যাচ্ছে
চমৎকার এবং সহজ এখন এই শুধু বলছে
আমাকে আরে আপনি জানেন কি যে এই একটি হল
মাল্টি টাস্কিং ওয়েবসাইট আপনি করতে পারেন
অপেক্ষা করুন অথবা আপনি কাজ চালিয়ে যেতে পারেন এবং আপনি
আসলে কাজ চালিয়ে যেতে পারেন এবং এটি
ব্যাকগ্রাউন্ডে আপনার আপলোড করা হবে
যা খুব চমত্কার হয় তাই এটি খুব কাজ করে
একটি multitasking পরিবেশ মত অনেক
যে আপনি কাজ করতে পারেন যে আমি ধরনের দেখতে চাই
উন্নতি এখান থেকে তাই যাইতে যাচ্ছে
মনে রাখা যে Lulu সঙ্গে যখন যখন
আপনি সেখানে আপনার ক্যালেন্ডার তৈরি করছেন
প্রতিটি ছবিতে একটি 10 ​​মেগাবাইট সীমা তাই যদি
আপনি নিজের মধ্যে ইমেজ তৈরি করেছেন
জিমেপ বা ফটোশপ আপনি করতে চান
নিশ্চিত যে তারা সবচেয়ে বেশি 10 মেগা
এটি একটি সমস্যা হতে পারে না কারণ এটি
যে মাত্রা আপনি প্রদান সঙ্গে
এটা আসা ছবি কিছু চায়
আমাদের ক্যামেরা বন্ধ কারণ সেখানে যেমন আছে
উচ্চ রেজুলেশন আমি তাদের সম্পাদনা এবং তারপর
একটি শত সহ JPEG হিসাবে তাদের resave
শতকরা মানের তারা হতে যাচ্ছে
কিছু 15 বা 16 megs তাই তারপর তাই
তারা এমন কাজ করে না যাতে কিছু হয়
এই ফটোগুলিকে আপনার মনে রাখতে হবে
দেখুন কেবল ছয় প্রায় সাত মেগ এর
তাই এখানে প্রায় প্রায় যায় আমি শুধু আঘাত করতে পারেন
আমি যদি ইচ্ছা করি এবং এটি দেখাতে যাচ্ছি
এখানে এটি ব্যবহার করার জন্য একটি খুব সহজ
ড্রপ এবং ড্রপ ধরন ইন্টারফেস হ্যাঁ এবং
আপনি যে আসলে আমি না আসলে বিজ্ঞপ্তি পাবেন
এই ইমেজটি স্কেল করুন যা ডানদিকে আপলোড করছে
এখন এটা ঠিক কঠোরভাবে ভাল আমি মনে করি আমি
আমি জানি না এমনকি আমি এমনকি এমনকি এটি না
এটা মুণ্ডিত যাতে আপনি দেখতে আপনি যে
ডান হাতে কিছু স্টুডিও কাপড় জানেন
পাশে আছে আমাদের drape এর প্রান্ত আপনি
তাই আমরা আসলে যে ফসল ব্যবহার করব জানেন জানি
এই GIMP এর পরিবর্তে Lulu
বিশেষ ক্ষেত্রে তাই আপনি এটা দেখতে যে এর
সেখানে ঠিক আছে এখন তাই আমি কেবল রাখা এবং
টেনে আনুন এবং আমার ক্যানভাসে এটি ড্রপ করুন
এটি একটি প্রিভিউ ধরনের সেখানে সেখানে রাখে
মোড এবং আপনি এটি ইতিমধ্যে আছে যে দেখতে পাবেন
ফসল
কারণ এটি যে উপায় প্রান্ত
আমি এটা নিয়ে খুশি নই যদি তাই মাপা হয়
ফসল ফলানোর আমি আসলে ঠিক ধরনের হতে পারে
একটু দেখুন যাতে আমি দেখতে পারি
পুরো ক্যানভাস এবং একক ক্লিক আমার উপর
ইমেজ এবং আপনি দেখতে যে একটি ঘন্টা আছে
জুম টুল যা আমাকে জুম ইন করতে দেয়
ফটো এবং প্রায় ছবিটি টেনে আনুন
সরাসরি আপনি আমার ওয়েব ব্রাউজারের মধ্যে জানেন
সেখানে আপনি কিছু ফটো যে আপনি লোড যান
আপ আসতে পারে আপনি কুচকে বা জানেন
যাই হোক না কেন আপনি তাদের ঘোরানো এবং তারপর করতে পারেন
আপনার ক্যানভাস মধ্যে তাদের অবস্থান তাই এখন
যে কাজ আছে আমাদের জানুয়ারী আছে
শীতল তাই প্রস্তুত জানুয়ারি এর মিষ্টি এবং যেতে
এটা ঠিক কি skipping মত মনে হচ্ছে কি
পাশাপাশি চলুন শুরু করা যাক এর মার্চ এর যাক এর বলা যাক
জানুয়ারি-ফেব্রুয়ারী মার্চ এবং আমরা যাচ্ছি
একটি চলুন এই কোলাজ এক যে করবেন না
আমি ঠিক তাই ঠিক সম্পর্কে বলছে ছিল কি তাই কি
আমি ইতিমধ্যে প্রস্তুত করা ঠিক আছে
এই জন্য আমরা তিনটি ছবি পেয়েছেন করা হয়
এখানে হিলারি কারণ মার্চ যাচ্ছে যাচ্ছে
হিলারী এর মাস হতে তাই ছবি আছে
নম্বর এক ছবির সংখ্যা দুই এবং
ছবির সংখ্যা তিন মিমি ভাল সঙ্গে ভাল
যেহেতু হ্যাঁ ঠিক তাই আসুন আমরা একটিকে দখল করি
আমি বাম পাশের জন্য তৈরি করেছি এবং
আপনি আবার যে Lulu আসলে দেখতে পাবেন
আপনি চান যে মাত্রা দেয়
ঠিক আছে ২1২4 ২6 ২5 তাই জিআইএমপি ব্যবহার করে আমরা
আসল ফটো নিতে পারে হয়তো
শুধু তাই কর যে তুমি দেখবে কিভাবে কাজ করে
ঠিক আছে তাই এই ছবিটি যে আমি চাই
আপনি GIMP এই আপ খুলতে জানি
ঠিক আছে তাই আমি এই এক সঙ্গে আমি চাই
আসলে চাষের কিছুটা সামান্য কাজ করে
আমি নিজেকে এবং এটি আপলোড করতে পারে
তারপর আপনি জানেন কি ধরনের
এটি প্রসারিত এবং এটি যে ভাবে না কিন্তু আমি
আসলে একটি একটি সামান্য বিট যোগ করতে চান
এটি একটি প্রভাব এটি সুন্দর চেহারা তাই সুন্দর করতে
শুধু কাঁচা ফটো থাকার পরিবর্তে
ক্যামেরা থেকে যেখানে আপনি ধরনের করতে পারেন
আপনি মধ্যে wrinkles একটি দম্পতি দেখতে জানেন
আপনার পিছনে drape এবং জিনিস মত
যে আমরা ধরনের পরিষ্কার একটি এটি করতে চান
সামান্য বিট এই ফিরে জন্য মাত্রা
লুলুতে ২1২২ ২6 ২6 ২5। দেখি আমি কি করি
কে ফাইল নতুন মনে রাখতে পারেন
২14 টি ২0 ভুলে গিয়ে আমি মনে করলাম চেষ্টা করলাম
খুব সুন্দর দেখতে আমি কেন এই মত না
জিমেপ লেআউট কারণ আমি জিনিসগুলি সরাতে পারি
চারপাশে যে এটি পিছনে এটি দেখতে অসদৃশ
ফটোশপ যেখানে সব এক উইন্ডো ঠিক আছে
তাই আমি একটি নতুন মাত্রা তৈরি করেছি
ইমেজ এখন পরের জিনিস খুব খুব গুরুত্বপূর্ণ
উন্নত বিকল্পগুলিতে যান এবং এটিতে পরিবর্তন করুন
300 ডিপিআই ঠিক আছে তাই ডট প্রতি ইঞ্চি
এবং তারপর ঠিক আঘাত তাই এখন আমি একটি ক্যানভাস আছে
যা পুরোপুরি ভিতরে ভেতরে যাচ্ছে
এই বিশেষ বামের এলাকা
ক্যালেন্ডার যাতে আমরা তা দখল করতে যাচ্ছি
ছবি এবং যদি আমরা এই ছবিটি তাকান
ছবির 2472 পিক্সেল চওড়া তাই এটি এর
স্পষ্টতই স্থান চেয়ে অনেক ব্যাপক
এটা 214 যা খুব বড় প্রয়োজন যাতে
আমরা ফসল এবং স্কেল যে আমরা করতে পারেন
এটি পেস্ট মধ্যে এটি অনুলিপি করতে পারে এটি চারপাশে সরানো
ঠিক এই ধরনের জিনিস এবং ঠিক মত
এটা যে মত কাজ করা যাক এবং যে এর
সম্ভবত আমি কিভাবে এটা শেষ করতে হবে
কিছু ক্ষেত্রে আপনি ফসল এবং হতে পারে
প্রথমে আপনার ইমেজ স্কেল করুন এবং দেখুন
আমি কি করেছি ctrl একটি ctrl C এবং তারপর
এই এক উপর আমি কন্ট্রোল V উপর আঘাত করেছি
এটি পেস্ট করুন এবং তারপর আমরা এটি হতে হবে একটি হবে
নতুন স্তর তাই এখন এটি নিখুঁত
যে বাম এলাকা সমানুপাতিকভাবে তাই
আমরা ক্যানভাসের চারপাশে আপনাকে স্থানান্তর করব
যেখানে আমি এটা পছন্দ করি এবং একটি জিনিস
যে আমি মনে রাখবেন এখানে হিলারির যে হয়
এটা এ পিন গর্ত এটি যাচ্ছে যাচ্ছে
ক্যানভাসের উপরেও তাই থাকুন
মনে রাখবেন যে আপনি যদি পূর্ণ আকার করছেন
ছবি হ্যাঁ এবং ব্যক্তি মৃত হয়
কেন্দ্র তারা একটি কালো বিন্দু আছে করছি
ঠিক সেখানে তাদের মাঝখানে
কপাল এবং যে যেখানে পিন হয়
ঠিক আছে তাই আমি চেষ্টা করার জন্য যাচ্ছে
এমন কোনও জিনিস যা এমন কোনও জায়গায় অবস্থান করে না যে কেউ
অগ্রভাগ বস্তুর কেউ নেই
মানুষ পশু বা একটি বিশেষ
আপনার উপর টেক্সট আছে যদি শব্দ ফোকাস আপনার
যে কাপড় এর ছবি কোনটি হতে যাচ্ছে
গর্ত দ্বারা অস্পষ্ট ঠিক আছে ভাল
তাই অনুরূপ চিন্তা আমি জানি যে
গর্ত এখানে সম্পর্কে ডান হতে যাচ্ছে
তাই এটি মাঝখানে হতে যাচ্ছে না
আপনার চুল বা কিছু যা যা মত
সম্ভবত একটি সামান্য অলস চেহারা হবে
তাই এখন আমি একটি বিজ্ঞপ্তি ব্যবহার করতে যাচ্ছি
এলিপস মার্কে এবং আমি শুধু যাচ্ছি
ছবির একটি চিত্র একটি বিট তৈরি
নিজেই ভাল হিসাবে এটি একটি সুন্দর দিতে
চেহারা যে একটু আরো দেখায়
শুধু একটি প্লেইন সরাসরি তুলনায় পেশাদার
জিমেপের ক্যামেরার ছবিটি বন্ধ করুন
সত্যিই সহজ কারণ আমি আমি আকার পরিবর্তন করতে পারেন
এটি তৈরি এবং এটি করা একবার আমার চিত্র
ঠিক যেখানে আমি এটা পছন্দ তাই আমি তৈরি করেছি
একটি চারপাশে চিত্রনাট্য আমি নির্বাচন করা যাচ্ছে না
পালক কারণ এটি 20 100 পিক্সেল
প্রশস্ত 750 জন্য উপযুক্ত হবে
এই চিত্রটি আপনি একটি চতুর্থাংশ সম্পর্কে জানতে জানেন
অর্ধ পালক এবং এটা কি করে তা
আমি কিছু না কিছু মত এটি না দেখতে না
নির্বাচন করা যেতে বিপরীত এবং তারপর যান
একটি নতুন স্তর তৈরি করুন যা একটি ফাঁকা
স্তরের কিন্তু আমি এখনও এই marquee আছে এবং
এখন মার্কি আপনার বাইরে বাইরে
ইমেজ আমি সম্পাদনা পূরণ করতে যাচ্ছে সঙ্গে পূরণ করুন
ব্যাকগ্রাউন্ড কালার এবং দেখুন এটি কি
ঠিক আছে ঠিক আছে তাই এটি একটি সত্যিই তৈরি
চমৎকার ধরনের আপনি বা একটি vignette তাই
এখন পরবর্তী ধাপ আমি আসলে ব্যবহার করতে চান
এই বিনামূল্যে ফর্ম নির্বাচন টুল এবং ঠিক ধরনের
আপনার চারপাশে প্রায় চারপাশে ক্লিক করুন
কোনো উপায়ে সঠিক হতে হবে তা নয়
কারণ আমরা এই পালকও চলছি
এক এটা ঠিক যে আমরা উজ্জ্বল করতে পারেন
আপনি আপ এবং কি ঘটতে যাচ্ছে দেখুন
কারণ যে পালক স্পষ্টতই হয়
আপনি অংশ আচ্ছাদন হিসাবে ভাল কিভাবে দেখুন
তোমার গাঢ় হ্যাঁ হ্যাঁ ঠিক তাই এখন আমি করেছি
আপনার চারপাশে ধীরে ধীরে চলে যায় আমি যেতে যাচ্ছি
নির্বাচন করুন এবং আমরা একটি করতে যাচ্ছি
এখানে feathering কিন্তু শুধুমাত্র 250 সম্পর্কে
পিক্সেল ঠিক তাই এটি একটি নরম প্রান্ত এবং আমি করছি
নিয়ন্ত্রণ যান x ঠিক আছে এবং সব
যে কাজটি ঠিক আপনি ঠিক আউট popped হয়
যে চিত্র তাই এখন যে জিনিস যে
আপনি যেখানে যেখানে তাই তাই মনে হয়
স্থায়ী হয় খালি আপনি পুরোপুরি খালি হবে
এ যে আমি যাচ্ছি চেহারা তুমি ফিরে স্থাপনকারি
ছবিটি এবং এটি তাই এখন দেখায় যে তাই
আমরা যেমন একটি সামান্য বিট জন্য সংরক্ষণ দায়ের করব
একটি জিপ টিউটোরিয়াল অনিয়মিতভাবে বন্ধ হে
একটু পড়াশোনা তাই আমি শুধু যে নিক্ষেপ করব
ডেস্কটপে এবং আমরা যে ছবিটি কল করব
বামে jpg ঠিক আছে আমি JPEG দিয়ে যাচ্ছি
কারণ আমি চাই না হতে এই ফাইলগুলি
আমি পিং দিয়ে যাচ্ছিলাম 10 ইঞ্চির নিচে
হ্যাঁ এটা সম্ভবত উচ্চ মানের হবে
কারণ এটি লজেন্সহীন কিন্তু তারপর আমি যাচ্ছি
প্রকৃত আকার সঙ্গে সমস্যা আছে
ছবি jpg কারণ আমরা কাজ করছি
মোটামুটি উচ্চ রেজল্যুশন এখনও যাচ্ছে
চমৎকার হতে আপনি সম্ভবত যাচ্ছে না
তাই পার্থক্য বলতে পারবেন
তাই এখন আমি ইমেজ এবং যোগ করতে যাচ্ছি
আমার ডেস্কটপ থেকে যে নতুন ইমেজ আপলোড
ফটো বাকি আছে এবং আপনি যে দেখতে হয়
প্রায় পাঁচ megs তাই একটি ভাল ন্যায্য
আকারের ফাইল চ্যাট মধ্যে কোন প্রশ্ন
কোথাও কোথাও হিলারি আছে আমি সেখানে
এখানে এই বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি
এবং আজ রাতে আমরা Lulu এ এবং এ খুঁজছেন
আমরা আপনার নিজস্ব ক্যালেন্ডার তৈরি করছি আমরা
আপনার নিজস্ব কাস্টম ক্যালেন্ডার তৈরি করতে পারেন
ভাল বিনামূল্যে টুল ব্যবহার করে যেমন আমরা কি হিসাবে
ইমেজ ম্যানিপুলেশন জন্য আজ রাতে ব্যবহার করে
কিম এবং জিমপ হল এর শেষ
gimp.org এ বিনামূল্যে ডাউনলোড হিসাবে পাওয়া যায়
এবং তারপর আমরা বিনামূল্যে অনলাইন ব্যবহার করছি
টুল Lulu নামক এবং এটি এ উপলব্ধ
lulu.com যে লু ল্যু শান্ত মনে খুব শান্ত
সেখানে আমরা শান্ত হব যে প্রায় শেষ পর্যন্ত আমি আছি
চ্যাট রুমে প্রায় সম্পন্ন প্রশ্ন
আমাদের পিনিং থেকে মুক্ত আমাদের তাদের পাঠাতে মুক্ত মনে
এখানে আমরা যাচ্ছি এবং যে লোড হচ্ছে যখন
আমি আসলে পরবর্তী লোড করা যাচ্ছে না
দুটি ফাইল ভাল ভাল চিন্তা যা আমরা
এটি করতে পারেন কারণ এটি multitask ঠিক আছে
দুই আছে আমরা যেতে আমি তাই কাজ বলে
এখন এই এক সমস্ত লোড হয় এই হয়
এক যে আমরা শুধু জিআইএমপি তৈরি করেছি আমি
যে ধরুন এবং এবং পপ টেনে নিয়ে যাচ্ছে
এটা বাম দিকে সম্মুখ দিকে ঠিক আছে তাই আপনি
যে এটি জন্য একটি নিখুঁত হইয়া দেখতে পারেন
যে মহান pinhole হিসাবে আমি আপ বলা
আমার বামে আমার ডান না আমার নোংজি না
না এবং এটি সেখানে ইট ভাল দেখায়
পাশাপাশি আমাদের অবস্থা ঠিক ঠিক চেক করুন
শেষ দুটি ফাইল এটি প্রায় অর্ধেক সম্পন্ন হয়েছে
প্রশ্ন পাঠ্য ক্যালেন্ডার পাঠাতে পারেন
পৃথিবীর যে কোন জায়গায় আমি বিশ্বাস করি তাই আমি
লুলু হল একটি অনলাইন অর্ডার
সিস্টেম এবং আপনি ইন্দ্রিয় করতে পারেন আমি কখনই না
কোন সীমাবদ্ধতা করতে সক্ষম হয় সম্পর্কে শুনেছেন
যেখানে তারা স্পষ্টভাবে আপনার পাঠাতে পারেন
শিপিং হার উপর নির্ভর করে ভিন্ন হবে
যেখানে আপনি বাস এবং
তারা থেকে পাঠানো হচ্ছে কিন্তু আমরা
কেন না নিশ্চিত এবং এই এক জন্য দেখতে না
প্রায় এখানে মার্চ মাস এখানে সম্পন্ন হয়
তাই যদিও আমি জানি যে তারা হয়
এখনও আপলোড করছি আমি বাঁচাতে আঘাত করবো আমি
আমার কাজ বাঁচাতে চাই আমরা কল করছি
এই 2013 বিষয়শ্রেণীতে 5 টিভি ক্যালেন্ডার শীতল
লেখক ঠিক রবি ফার্গুসন বলবে
এটা চুম্বন কিন্তু যে আপনি আমি না আপনি
জানি এই মুহূর্তে আমি এটা ছেড়ে চলে যাচ্ছি
ব্যক্তিগত কারণ আমি এখনো কাজ করছি আমি আছি
এটা পাবলিক হিসাবে সেট না করা পর্যন্ত আমি করব
ঠিক আছে এখন বাঁচান ঠিক আছে অন্য একটি
তোমার ছবির জন্য প্রস্তুত তাই আমি চলে যাচ্ছি
টানুন এবং এটি এখানে ড্রপ ওহ তাকান
আমাকে একটু স্টাফড কুকুর দিয়ে দাও
হ্যাঁ যে কিভাবে যে মধ্যে পেয়েছিলাম
ফটো আমরা জানি না আমি জানি আমি ছিল মত
এখানে আমি এই জিনিস dawg নিতে আমি চাই আমি
মনে হয় এরিকে মনে হচ্ছে এটি এরিক ধাক্কা
কুকুরছানা ওহ যে ধন্যবাদ মত মনে হয়
এটি শেষ না হওয়া পর্যন্ত এটি মনে হয় দেখুন
ছবিটি শুধু এখানে আপ লোড হচ্ছে এখানে আসে
ওহ হ্যাঁ যে আমার এখন তাই আমি যে টেনে আনতে পারেন
সেখানে এবং সেখানে এটা ঠিক আছে এখন তাই আমরা করেছি
একটি হিলারির কোলাজ পেয়েছি তাই আসুন আমি বলি
আমি এটি পুনর্নির্দেশ করা পছন্দ করবে তাই আমি
আসলে এখানে এই এক নিচে টেনে আনতে পারেন এবং
এটি সরানো এটি সুইচ সুইচ আমি স্থানান্তর করতে পারেন
তাদের পিছনে তাদের উপর নির্ভর করে
মাত্রা আমি জুম ইন করতে পারেন এবং জিনিষ মত
যে সম্পর্কে এই চমৎকার জিনিস এক
খুব লুলু ঘড়ি দেখতে যাচ্ছে
আপনার কাজের মানের জন্য আউট তাই যদি
উদাহরণস্বরূপ বলা যাক এই বাম সর্বাধিক
ছবির বলুন আমরা আপনাকে করতে চেয়েছিলেন
ঠিক ঠিক একটি মুখ শট তাই আমরা চেয়েছিলেন
জুম তাই সেটিতে ক্লিক করুন দিন
এর কি ঘটতে ঘড়ি জুম যাক
উপরে বামে ঠিক আছে সতর্কবাণী কি এর
এখানে ঘটছে যে আপনি ঠিক আছে
প্রকৃতপক্ষে রেজোলিউশন অতিক্রম
আপনার আলোকচিত্র যাতে আপনি যদি আপনি একটি পেয়েছিলাম করেছি
একটি নির্দিষ্ট ফটো এবং আপনি চেষ্টা চেষ্টা করুন
এটি একটি প্রসারিত এটা সব একটি যাচ্ছে যাচ্ছে আউট
অচেনা পদক্ষেপের মধ্যে
বড় দানাশস্য খুঁজছেন ডান ছবি দৌড়ে
কারণ আপনি এটা প্রসারিত করছেন
অনুপাত অতিক্রম বা
ইমেজ এর মাত্রা যাতে এর
আমাকে সতর্ক করে দাও যে তুমি ভাল
ভাল ব্যাক আপ মুখ pixelated হয় হ্যাঁ
ঠিক আছে আপনি ঠিক আছে যান যাতে হয়
যতদূর আমি যেতে চাই এবং বা চাই
একটি বিট একেবারে নিখুঁত রেজল্যুশন পেতে
ঠিক আছে কিন্তু আমরা আসলে এই ইমেজ তৈরি
এই স্থান জন্য তাই আপনি এবং আছে
যে সত্যিই এটি সব সেখানে তাই আছে
আমি এটি সংরক্ষণ করতে একবার আমি এটি সংরক্ষণ করেছি
আবার এবং এখন আমরা কিছু তৈরি করেছি
পরিবর্তন এবং আমরা যখন এটি তৈরি করা হয়
আপনার কভার প্রত্যেকটি মাস তৈরি করে
আমরা শুধু আজই সম্পন্ন করেছি কিন্তু না
আসুন দেখি যে আমরা এখন যেতে প্রস্তুত
আমরা প্রিভিউ এবং শেষ করতে যাচ্ছি এবং এটি
আপনি স্পষ্টতই আমাকে এটা সতর্কবাণী জানেন জানি
আমাকে যে কিছু এন পেজ পেয়েছেন আপনি হেইহ!
আপনি অনুমিত করছি সব কাজ করবেন না
যে ঠিক আছে এবং সেখানে আছে
হিলারি পৃষ্ঠা ওয়াও তাই যদি আপনি চান
যে আপনার প্রাচীর করুণা যাও হাঁ যাক এর পেতে
আসল এখানে আসুন জুলাই থেকে উপর লাফালাফি হিসাবে
ভাল আমি আপনাকে কিছু দেখানোর চান জুন
জুলাই এবং রেজল্যুশন বেশ কম
এখানে কিন্তু আপনি দেখতে পাবেন যে কিছু আছে
স্ক্রু উপর লেখার হ্যাঁ আমাদের ইঙ্গিত
জন্ম এবং আমাদের জন্মদিন তাই আমরা করতে পারি
উপরের ডানদিকে প্রকাশ করুন এবং
আমাদের ক্যালেন্ডার প্রকাশ করুন এবং এখন একটি
হঠাৎ আমাদের ক্যালেন্ডার হয় প্রস্তুত হতে প্রস্তুত
আদেশ খুব দীর্ঘ না সব সময়ে
এবং তাই Lulu যারা মাধ্যমে যেতে যাচ্ছে
ফাইলগুলির একটি মুদ্রণ প্রস্তুত সংস্করণ তৈরি করুন
ফাইল তারা যত্ন নিতে যাচ্ছেন
বিক্রয় এর যত্ন নিতে যাচ্ছে
প্রকৃত অর্ডার আপনি অর্ডার জানি
প্রক্রিয়া তারা আপনাকে প্রদান করতে যাচ্ছি
একটি লিঙ্ক যা আপনি আপনার পাঠাতে পারেন
বন্ধু এবং এটি মূলত শুধু যায়
এই প্রক্রিয়ার মাধ্যমে সত্যিই সত্যিই দ্রুত
ঠিক আছে এবং তারা আপনাকে যত তাড়াতাড়ি জানতে পারবে
যেহেতু ফাইলগুলি প্রস্তুত এবং আপনি করতে পারেন
আপনার ক্যালেন্ডার যাতে সব মধ্যে ক্রম শুরু
সব আমি জানি আপনার মধ্যে এবং আমি আপনি
আপনি সম্ভবত এটি করতে একটি ঘন্টা সময় লাগে জানি
ডান এবং আপনি একটি সত্যিই আছে চাই
সুন্দর দেখা ক্যালেন্ডার তাই আপনার নিশ্চিত করুন
ফটোগুলি আপনি হিসাবে ভাল একটি মানের হিসাবে
সম্ভবত আপনি চান যে কোনো মুদ্রণ কাজ মত পেতে
সত্যিই যদি সত্যিই উচ্চ রেজল্যুশন হতে হবে
আপনি একটু চটকি ক্যামেরা ব্যবহার করছেন না
একটি ভাল ধারণা কারণ এটি ফলাফল যাচ্ছে
মধ্যে
আপনি জানেন আপনি খুশি হতে যাচ্ছেন না
ফলাফল সঙ্গে হ্যাঁ যদি এটা এর
যদি এটি কম রেজল্যুশন তাই এবং যে এর
ইতিমধ্যে এটি আমার জন্য আমি তৈরি করেছি এটি তৈরি
আমার ডাউনলোডযোগ্য সংস্করণ পেয়েছিলাম এবং আমি করতে পারেন
আসলে সংরক্ষণ এবং অব্যাহত এবং আমি করতে পারেন
আমার ক্যালেন্ডার 1399 একটি আদেশ স্থাপন খুব
শীতল তাই আমাদের সমাপ্তি ঘটনা
বললাম ক্যাবল ক্যাটাগরি পাঁচটি ক্যালেন্ডার হ্যাঁ
ওহ এটি সাধারণ জনগণের সাথে করা হবে
তারা বাস্তব বাস্তব এটি আদেশ করতে পারেন করা হবে
আপনি বাস্তব জীবনের পাঁচটি এটি দেখতে পাবেন
টিভি যদি আপনি তাদের মধ্যে একজনকে পেতে চান
2013 এর জন্য আমরা ছবি পেয়েছি
বিভাগ 5 এখানে পুরো ক্রু
প্রযুক্তি টিভি সিজনের 6 তাই আমি মুক্ত মনে
মানে আমরা 5 টি বিভাগে যাচ্ছি
আমাদের lulu ক্যালেন্ডার আপ শেষ এবং এটি করা
আপনার জন্য উপলব্ধ এছাড়াও আমাকে অনুসরণ করুন
টুইটারে রবি ফার্গুসন হিলারির অনুসরণ করেছেন
টুইটারে হিলারির প্রদর্শনী অনুসরণ
টুইটারে তার বিভাগটি 5 টি টিভিতে আপনি এটি দেখতে পান
নিচে শুধু হিলারি নীচে এবং আমরা করছি
যত তাড়াতাড়ি হিসাবে এটি পোস্ট করা যাচ্ছে
এটি আপনার জন্য প্রস্তুত এবং আপনি এটি অর্ডার করতে পারেন
অনলাইন হুলু থেকে খুব ঠান্ডা শীতল অনলাইন
এবং শুধু একটি FYI বিভাগ 5 টিভি হল একটি
টেক পডকাস্ট নেটওয়ার্কের সদস্য হলে
এটা প্রযুক্তির ভয় এবং
ইন্টারন্যাশনাল এসোসিয়েশন অফ ইন্টারনেট
ব্রডকাস্টারদের ধন্যবাদ আপনাকে স্বাগতম
প্রস্তুত যুদ্ধ আমি প্রস্তুত জন্য প্রস্তুত সংবাদ হয়
আপনি অনেক বিশ্বব্যাপী ওয়েব ঘটছে
এখানে বিশ্বের ঘটছে এটা আসছে
এখান থেকে এগুলি শীর্ষ কাহিনী
শ্রেণী 5 টি টিভি সংবাদ রুম জনাব রিচার্ড
ব্র্যানসন জাহাজটি যাতে বেঁচে থাকতে চায় সেজন্য
একটি উচ্চ উচ্চতায় বিজ্ঞান প্ল্যাটফর্ম
অলিম্পিকের রকেট সমতল বহন করবে
মাত্র ছয় ভাড়া করা অর্থপ্রদানকারী
বায়ুমণ্ডলে কিছু অভিজ্ঞতা
ওজনহীনতা মিনিট এবং হতে হবে
পরিষ্কার যে ফেডারেল ফেডারেশন সঠিক না একটি সঠিক
ন্যায্য মূল্য তাদের অনেক টাকা দিতে হবে
একটি পায়ে একটি পা উত্তম না যে সুবিচার
কিন্তু আপনি কয়েক মিনিট অভিজ্ঞতা
ওজনহীনতা কিন্তু গাড়ির হয়েছে
ডিজাইন করা হয়েছে যাতে তার আসন হতে পারে
সহজেই সরানো এবং স্থান তারপর
বিজ্ঞান গিয়ার দিয়ে ভরা হয়
যাত্রী রকেট সমতল দৌড় হবে
এটি মজা করার জন্য কিন্তু বিজ্ঞানীরা
এছাড়াও একই কারণে তারা এটি ব্যবহার
এছাড়াও উপর অনুসন্ধান উড়ে
ইন্টারন্যাশনাল ইন্টারন্যাশনাল স্পেস
স্টেশন বা অ্যাক্সেস রকেট রঞ্জনবিদ্যা উপর
মাইকোগ্রেটিবিটি শর্ত খুব শান্ত মিলিত
ওজনহীন পরিবেশ প্রদান করে
শারীরিক সিস্টেমের অনন্য দৃষ্টিকোণ
এবং প্রসেস এবং গবেষকরা সাহায্য
রোগীদেরকে আরও ভালোভাবে বুঝতে হবে গবেষকরা
এবং নতুন সামগ্রী যাত্রী বিকাশ
বিমান 18 মাস বা তাই শুরু হবে
গবেষণা শৃঙ্খলা শীঘ্রই পরে শুরু হতে পারে
যে সন্ত্রস্ত কে জানে কিভাবে অনেক
যে খরচ হবে কিন্তু এটি খুব শান্ত শোনাচ্ছে
আইবিএম বরাবর চলছে এটি একটি উন্নত করেছে বলেছেন
চিপ যে শাটল করা সহজ করে তোলে
পিচ মাধ্যমে ডেটা বা আলো ডাল দেখুন
পরিবর্তে বৈদ্যুতিক সংকেত ব্যবহার করে
দৃঢ় বলে এটি স্থানান্তর করার একটি উপায় প্রস্তাব করা উচিত
মধ্যে বড় পরিমাণে তথ্য
প্রসেসর এবং কম্পিউটার সার্ভার এ
বর্তমানের তুলনায় উচ্চ গতির
দ্বারা ব্যবহৃত কম্পিউটিং শক্তি এবং ডেটা প্রদান
এবি এবং অন্যান্য নেট সেবা এক তৃতীয়াংশ
পার্টি বিশেষজ্ঞ বলেছেন তাত্পর্য
উদ্ভাবন ছিল যে এটি অনেক ছিল
অন্যান্য বিকল্প বিবরণ তুলনায় সস্তা
উন্নয়ন এ উপস্থাপন করা হয়
আন্তর্জাতিক ইলেকট্রন ডিভাইস
সান ফ্রান্সিসকো হিম আকর্ষণীয় মধ্যে মিটিং
গতকাল Gmails বহিরাগত শুধু ছিল না
নিয়ন্ত্রণ কোডের বাইরে আরেকটি ব্যথা
কিছু নিচে আনা
ব্রাউজারগুলি তাদের জন্য উত্পাদনশীলতা ক্ষতিগ্রস্ত
ক্লাউডের মধ্যে সীমানা হিসাবে প্রভাবিত
পরিষেবার জন্য এবং দেশীয় ক্লায়েন্ট
উদ্যোগ এই ধরনের সহ্য করতে পারে না
অস্থিরতা আর আর নেই কিন্তু এটা ছিল না
আপনি যদি গুগল ব্যবহারকারী হন তবে মজা করুন
প্রায় 40 মিনিট গতকাল বিকেলে
পূর্ব উপকূল জিমেইল সেবা পাশাপাশি
Google ড্রাইভ ছড়িয়ে ছিটিয়েছে
Outages রিপোর্ট ব্যক্তিগত যে ইঙ্গিত
জিমেইল অ্যাকাউন্ট প্রভাবিত হতে পারে
Google Apps অ্যাকাউন্টের চেয়ে বেশি আপনি
এটা কি বন্য সম্পর্কে কি এটা জানি
যে মানুষ ভাল মনে আমি ব্যবহার না
গুগল হয়তো আমি একটি ভিন্ন অনুসন্ধান ব্যবহার করতে পারি
ইঞ্জিন যে কারণে আমি হয়তো প্রভাবিত হয় না
আমি Gmail বা এরকম কিছু ব্যবহার করি না
কিন্তু গুগল এবং এবং এই সব বিভিন্ন
ক্লাউড সেবা সর্বদা আমি যদি মানে মানে
আপনি কি করতে পারেন যদি সত্যিই আমাদের ঘটেছে
বিশ্বাস করি গুগল এর বহির্ভূত আউট গ্রহণ
বিভাগ 5 ওয়েবসাইট সত্যিই হ্যাঁ অদ্ভুত কিন্তু
কীভাবে তারা নিজেদের অধিকার নিয়ে আসে?
পৃথিবী সমকামী না, আমি তোমাকে কিভাবে দেখাবো
এই ঘটেছে এবং আপনি বুঝতে পারছেন না এবং
আমাকে একটি প্রোগ্রাম হিসাবে আমি এমনকি চিন্তা করা হবে না
যেহেতু আপনি জানেন Google কি ভাল কি
একদিন আপনি জানেন ডিসেম্বর হবে
একটি অক্ষর আছে যাতে আমরা আমাদের নিতে হবে
ওয়েবসাইট আপনি আমাদের ওয়েবসাইটে যান এবং সেখানে
এটা এবং আমাদের সব পর্ব এবং আছে
সবকিছু আপনি স্ক্রল নিচে আপনি এটি গ্রহণ
মঞ্জুর জন্য কিন্তু হঠাৎ আপনি সব
তাই বুঝতে পারছি কি আছে একটি কি আছে
এখানে ক্যালেন্ডার যা আপনাকে দেখায় যে কি
দ্বারা চালিত যে শো উপর আসছে
আমাদের ক্যালেন্ডার যা শীতল গুগল হয়
ক্যালেন্ডার ডান হাহ সেখানে আপনি এটি হবে
গুগল ক্যালেন্ডার দ্বারা চালিত যে তাকান
তাই এই যেখানে সবকিছু তাই সংরক্ষিত হয়
আমাদের ক্ষেত্রে কি এটা চেষ্টা করা হয়েছে
ক্যালেন্ডার লোড এবং এটি শেষ পর্যন্ত
ওয়েবসাইটের ব্যর্থতা কখনও লোড করা হয়নি
হোমপেজে যাতে আপনি একটি ত্রুটি দেখতে পাই
যে Google অদলবদল সময় সেখানে বার্তা
যে যত তাড়াতাড়ি আমি ধরা হিসাবে কি ঘটেছে
আমি কিছু কোড rewrote এবং তৈরি করা
এটি যাতে একটি ত্রুটি হ্যান্ডলার ছিল
সেখানে কিন্তু অনেক মানুষ বুঝতে পারিনি
এবং আমাদের ক্ষেত্রে আমরা নগদ কারণ
ক্যালেন্ডার যাতে অনুরোধ করা হয় না
এটি মূলত Google- এর সময়
তথ্য ডাউনলোড আউট সংযোগ করে
আমাদের সার্ভার সংরক্ষণ করে এবং তারপর পরিবেশন করে
এটি আমাদের দর্শকদের কাছে তাই যাতে তারা না হয়
আসলে যে সংযোগ তৈরীর কারণ
যে এটি একটি ক্যাশ ফাইল তাই এমনকি
পরে আপনি জানেন তারা ভাল বলে এটা শুধুমাত্র ছিল
30 জন্য ডাউন
উত্তর এটি মাত্র 40 মিনিটের জন্য নিচে ছিল
ভাল আমরা একটি দিন জন্য নগদ তাই তাই না আমি না
ও ওহে অনেক লোককে ধরো
যদি তা না হয় তবে তা কার্যকর হবে না
ধরা যাক নগদ আমাদের ছেড়ে যেতে পারে
একটি সম্পূর্ণ দিন ভাই জন্য ওয়েবসাইট নিচে
হ্যাঁ তাই যা তারা কখনও হবে না
ভেবেছিলাম তারা হয়তো না এমন হাঁ যেমন
বুঝতে পারছেন যে এটা অনেক বেশি প্রভাবিত করে
শুধু যে আপনার গুগল ব্যবহারকারীদের তুলনায়
জিমেইল ঠিক আছে ঠিক আছে হহ পেয়েছেন
আপনার জন্য আরেকটি কাহিনী অব্যাহত রাখে
পাগল হয়ে আসছে এই এক আমাকে প্রভাবিত করে
ব্যক্তিগতভাবে কোন টুইটারে চালু করেছে
একটি নতুন বৈশিষ্ট্য সদস্যদের আবেদন করতে পারবেন
তাদের ছবিতে বিপরীতমুখী এবং অন্যান্য ফিল্টার
জনপ্রিয় জনপ্রিয় Instagram
ফেইসবুক এর নিজস্ব ফটোগ্রাফি অ্যাপ্লিকেশন যা
মাইক্রো-ব্লগিং নেটওয়ার্কের সাথে সম্পর্ক ছিন্ন করে
এই পদক্ষেপ টুইটারের একটি প্রচেষ্টার অংশ
তার সেবা উপর আরও নিয়ন্ত্রণ নিতে এটি
ধীরে ধীরে কতটা তথ্য সীমাবদ্ধ করেছে
এটি বাইরের অ্যাপ্লিকেশানগুলির সাথে শেয়ার করে এবং
তার নিজস্ব প্রতিদ্বন্দ্বী সংস্করণ চালু
তাদের এইভাবে আপনি ছবিতে দেখতে পারেন
বিভিন্ন স্তর এবং জিনিসগুলি আপনি যোগ করতে পারেন
আপনার ছবির প্রবর্তন
ইন-হোম ইমেজ ফিল্টারিং সফ্টওয়্যার দ্বারা
টুইটার গত সপ্তাহে প্রত্যাশিত ছিল
Instagram টুইটারের সাথে একটি লিঙ্ক ছিন্ন করেছে
কার্ডগুলি নিশ্চিত করে এমন একটি কার্ড কার্ড
তারা যদি ছিল ভাল উপস্থাপন করা হবে
সপ্তাহান্তে এটি টুইটারে ভাগ করেছে
তার সদস্যদের এম্বেডিং বন্ধ
ফটোগ্রাফ এবং টুইট সম্পূর্ণভাবে
একটি Instagram ইমেজ ভাগ এখন একটি মানে
লিংক পোস্ট করা হয় হাম্মাম ouch এখন আমি দেখতে পাচ্ছি না
আমার Instagram ছবি ভাল লিঙ্ক পাবেন
যদি আপনি চান যে হ্যাঁ আকর্ষণীয় যে
কারণ আমি যখন ইনস্টগ্রাম ব্যবহার করতাম
মোটিফিক কি বড় জিনিস ছিল এবং
তারপর টুইটার গিয়ে কিছু তৈরি করল
তাদের প্রতিস্থাপন এবং যে ছিল যে অন্যায় ছিল
যে ছিল অপ্রয়োজনীয় কিন্তু এখানে একটি
উদাহরণস্বরূপ যেখানে Instagram ছিল এক ছিল
টুইটারের জন্য এবং তারপর একটি সব জন্য
হঠাৎ ফেসবুক এটি জন্য এটি তৈরি এটি তৈরি
ফেসবুক এবং তারপর তার বন্ধ শাট ডাউন
টুইটার ব্যবহার করার ক্ষমতা যে ছদ্মবেশী
স্নেকি তাই এখন তোমার অহংকার আছে সেখানে
এটি জন্য অন্য একটি বিকল্প
um কমপক্ষে বৈশিষ্ট্য হারিয়ে গেছে না
আমি অন্তত তারা কিছু করছেন করছেন
অন্য যে তাদের নিজের কিছু সত্য
সব ঠিক শেষ গল্প এটি নাও হতে পারে
থেকে একটি অক্ষর মত চেহারা
ট্রান্সফরমার ভোটাধিকার কিন্তু একটি ক্ষুদ্র রোবট
আমাদের তৈরি আকার পরিবর্তন করতে পারবেন
ম্যাসাচুসেটস ইনস্টিটিউটের এ নির্মিত
প্রযুক্তি এমআইটি এটি অনুমান করতে চুম্বক ব্যবহার করে
অণু যে নিজেদের মধ্যে গুটান
জটিল আকার গবেষণা হতে পারে
রবোটগুলিকে আমি পুনরায় কনফিগার করতে পারি
দাড়ি
অদ্ভুত কারণ আমি যখন আপনি আমাদের সম্পর্কে বলা
এই আমি কিছু আশা ধরনের ছিল
যে নিজেকে একটি মত চেহারা করতে পারে
হ্যামবার্গার বা একটি স্যান্ডউইচ এখনো কিন্তু এই না
একটি মানব শৃঙ্খল লাইন মত আরও দেখায়
ধাতু আমরা দেখতে যখন একটি ভিডিও প্রয়োজন
হ্যাঁ এটা আসলে আসলে এটি পরিবর্তন দেখতে
আকৃতি morphing আবর্তন Autobots
আপনি কি এটা মত হেই ধরনের মনে হয়?
তাই কি হতে পারে এটি সম্ভবত পরিণত হতে পারে
একটি বৃত্ত বিজ্ঞপ্তি সংস্করণ ধরনের মত
নিজেই কিন্তু এটি শুরু করার জন্য হে একটি শুরু
এবং যে আপনি করতে পারেন newsroom জন্য এটি
এই পুরো গল্প অনলাইন এ পেতে
শ্রেণী 5 টি টিভি / নিউজরুম নিউজউইম হল
সঙ্গে রয় ওয়াট nash দ্বারা গবেষণা
আমাদের আশ্চর্যজনক সম্প্রদায় থেকে অবদান
দর্শকদের যদি আপনার একটি গল্প আছে আপনি
মনে হ'ল আকাশের বাতাসের অঙ্কুর অঙ্কুর
আমাদের ক্যাটাগরি 5 এ বা একটি নিউজরুম এ ইমেল করুন
ক্যাটাগরি 5 টিভিটি নিউজউইম থেকে আমি আছি
হিলারি ধন্যবাদ স্বাস্থ্য আজ রাতের গলছি
শো দ্বারা আপনাকে অংশে আনা হয়
চতুর্থাংশ দ্বিতীয় বৈদ্যুতিক চুক্তি inc
চতুর্থাংশ বৈদ্যুতিক কমপ্লেক্সে তাদের অনলাইন খুঁজে পেতে
যদি আপনি একটি ইলেট্রিশিয়ান একটি খুঁজছেন
Simcoe বিভাগ: বৈদ্যুতিক ইনস্টলেশন
পার্শ্ববর্তী এলাকাসমূহ কাউন্টি নিশ্চিত করুন
আপনি তাদের 705 326 থেকে 179 একটি কল দিতে
আমরা আপনাকে একটি মুক্ত এক দিতে পছন্দ করবে
Netflix cat5 টিভি / netflix মাসের মাস বিচার
শীতল বাজ মিমি- Hmm তাই হে আপনি কিছু পেয়েছিলাম
দর্শক আমার জন্য প্রশ্ন করে আমি সব ঠিক করি আমি
আমি কি আপনার প্রশ্নের পাঠানোর জন্য ধন্যবাদ না
আমরা তাদের পেতে ভালবাসা যে কারণ কি এর
আমরা আপনার প্রশ্নের সাহায্য উত্তর দিতে ভালোবাসি
আপনি এই আউট থেকে লুইস থেকে আমাদের আসে
আয়ারল্যান্ড দেখতে পাচ্ছি আমার প্রিয় রব্বি
উবুন্টু knoppix i এর একটি সংস্করণ ইনস্টল করেছে I
এটি জার্মান সংস্করণ এটি আমি এটা খুঁজে কল
কম্পিউটার বিশদ ব্যবহার খুব সহজ
অ্যাথলন 750 ডুয়েল প্রসেসর রয়েছে
মুহূর্তে দুটি গিগাবাইট মেমরি কিন্তু
আপনি এই সময় পড়তে সময় আমরা 8 হবে
মেগাবাইট গিগাবাইট প্রসেসর গতি
আমরা 2.7 Gigahertz ইনস্টল করেছি
ভার্চুবক্স এবং কাজগুলি ঠিক আছে কিন্তু হবে না
ইউএসবি পোর্ট সনাক্ত কেন আপনি বলতে পারেন
কিভাবে এই সমাধান করতে হবে USB পোর্ট কাজ করে
আবু নলের উপর কিন্তু কাজ করতে বলে মনে হচ্ছে না
উইন্ডোজ সহ ভার্চুবক্সের কম্পিউটার আছে
দুটি অতিরিক্ত কার্ড যা আমাকে অতিরিক্ত USB দেয়
পোর্ট অনেক ধন্যবাদ এবং উম সাহায্যের জন্য ধন্যবাদ
নিশ্চিত হ'ল কিউবউটো হোস্ট হোস্ট আমি মনে করি
এবং উইন্ডোগুলি ভার্চুয়াল অতিথি
মোস্তলি ইউএসবি একটি মালিকানাধীন সিস্টেম এবং
এবং তাই যদি আপনি কিভাবে উপর নির্ভর করে ইনস্টল ইনস্টল
আপনি ইনস্টল আপনার ভার্চুয়াল বক্স যাচ্ছে
নির্ধারণ হোক বা না হোক আপনি করতে পারবেন
ইউএসবি প্রবেশ করুন যাতে একটি দম্পতি আছে
এখন যদি আপনি যান তাহলে
synaptic প্যাকেজ ম্যানেজার এবং একটি করবেন
যে মাধ্যমে একটি ভার্চুয়াল বক্স ইনস্টল
আপনি পেয়ে করা কি বলা হচ্ছে চলুন
ওএসই বা ওপেন-সোর্স সংস্করণ
ভার্চুবলবক্সটি ভার্চুয়ালবক্স ওএস ও ঠিক আছে তাই
USB সমর্থন অন্তর্ভুক্ত না কারণ এটি
কঠোরভাবে খোলা স্ট্যান্ডার্ড স্টাফ তাই মধ্যে
আপনার প্রয়োজন USB সমর্থন পেতে
ভার্চুয়াল বক্সের সম্পূর্ণ সংস্করণ আছে
যা তাদের নিজের মাধ্যমে পাওয়া যায়
সংগ্রহস্থল যা আপনি তাদের পেতে পারেন
ওয়েবসাইট ভার্চুয়ালবক্স org এবং এর দেখতে দিন
আমি এখানে এসেছি কারণ এটি একটি সময় হয়েছে
কিন্তু বাম হাতের দিকে ডাউনলোড
স্ক্রোল করুন এখন এর জন্য VirtualBox ক্লিক করুন
লিনাক্স হোস্ট ঠিক আছে এবং আপনি পেতে পারেন
এখানে prepackaged স্টাফ আমি হবে
এখানে স্ক্রোল করুন এবং আসলে একটি পেতে
ডেবিয়ান রিপোজিটরিগুলি একটি পান
যে আপনার সংস্করণের জন্য উপযুক্ত
উবুন্টু কিভাবে আপনি যে সি নির্ধারণ করতে পারেন
সুনির্দিষ্ট যখন এরিক ন্যাট্টি মভেরিক নিখুঁত
দ্রুত উপায় এখন একটি দম্পতি আছে বিভিন্ন
উপায় কিন্তু প্রশাসনিক সিস্টেম যেতে যাক
প্রশাসন সিস্টেম মনিটর
সিস্টেম এবং আপনি দেখতে পাচ্ছেন যে আমি চলছি
মাদ্রিদ ঠিক আছে তাই আমার জন্য আমি এটা নিতে হবে
লাইন ছিমছাম ঠিক আছে এবং আমি কপি করবে
যে আমার ক্লিপবোর্ড থেকে এবং তারপর আমি যেতে হবে
প্রশাসন মধ্যে synaptic
প্যাকেজ ম্যানেজার বা আমি যেতে পারেন
এটি সরাসরি যান কিন্তু আমি এটি করব
শুধু তাই সিনাপ্যাটিক প্যাকেজ ম্যানেজারের মাধ্যমে
আপনি সম্ভবত যেখানে আপনি পাবেন দেখতে পারেন
সেটিংস সংগ্রহস্থল থেকে এটি ইনস্টল করুন
অন্যান্য সফ্টওয়্যার যোগ করুন এবং তারপর মধ্যে পেস্ট
ctrl v সঙ্গে আপনার apt লাইন পরিত্রাণ পেতে
যে চরিত্র আমি শেষে পেয়েছিলাম
সেখানে আপনি যদি একই মত পেতে এবং এটি তাই
যে এটি শুধু টেক্সট সার্চ এবং তারপর আঘাত
উৎস যোগ করুন এবং তারপর আপনি যে পাবেন
উৎস সম্পূর্ণ ইনস্টল করতে সক্ষম হতে
সংস্করণ তারপর আপনি অনুসরণ করতে চান
এখানে আদেশ এখানে অনুসরণ
নির্দেশাবলী এটি বেশ সহজ এই দখল এই দখল
লাইন ভাল আপনি তারা একটি পেয়েছেন কি জানেন
এখানে মিলিত লাইন এখানে এই লাইন পেতে
এটি কি জিপিএস কী পায়?
তাদের সংগ্রহস্থল জন্য যা অভিনব শব্দ
এটা কি এর মানে হল এটা কি যাচ্ছে না
কারণ এটির ত্রুটিগুলি আপনাকে আটকায়
এটি মূলত এটি আপনার দেয় দেয় দেয়
কম্পিউটার যে তথ্য জানতে এটা
এটি একটি বিশ্বস্ত সংগ্রহস্থল তাই আপনি যদি
যে মিলিত লিঙ্ক কপি এবং যে পেস্ট
আপনার টার্মিনাল কপি ইন একটি আনা
টার্মিনাল উইন্ডোতে আপনি পেস্ট এডিট করতে পারেন
এবং তারপর আঘাত এটি প্রবেশ করা যাচ্ছে না
আসলে যে কী ডাউনলোড করুন এবং এটি
এটি যোগ করতে যাচ্ছে যাতে আপনি এখন করতে পারেন
কোন সমস্যা ছাড়া ইনস্টল ইনস্টল করুন
নির্দেশাবলী সেখানে অ্যাফটি-পেতে আপডেট এবং
তারপর এই ভার্চুবক্স ড্যাশ 4.2 ইনস্টল করুন
11 ই ডিসেম্বর ২01২ তারিখে ঠিক আছে তাই
আমরা এখন পূর্ণ সংস্করণ আপনাকে প্রয়োজন
কি এক্সটেনশন প্যাক এর এর বলা যাক
দেখুন আমরা ডাউনলোডগুলি কোথায় খুঁজে পেতে পারি
ঠিক আছে আমরা ভার্চুয়ালবক্স ইনস্টল করেছি
এখন আসুন, ভাসা যাক এই পরেরটা
ধাপে ওরাকল VM ভার্চুয়ালবক্স আমি অবশ্যই অবশ্যই
সেখানে আছে ঠিক আছে ঠান্ডা
সেখানে এক্সটেনশন খুঁজছেন
ঠিক ভার্চুয়ালবক্স এক্সটেনশন প্যাক রিলিজ
ভার্চুয়াল বক্স ব্যক্তিগত ব্যবহারের নিরীক্ষার জন্য
ভার্চুয়ালবক্সটি পুরোপুরি নির্মাণ করে না
ওহে আমরা এখানে যাই
এক্সটেনশন প্যাক সব সমর্থিত প্ল্যাটফর্ম
ঠিক উপরে ডান যে অধিকার
প্রকৃতপক্ষে প্যাক এখন ভার্চুয়াল এটি শোনাচ্ছে
সব জটিল কিন্তু এই যখন ওরাকল হয়
ডান ভার্চুয়ালবক্সের উপর যখন তারা গ্রহণ
সূর্য microsystems কেনা এবং গ্রহণ
তারা এখন পর্যন্ত সবকিছু ভেঙ্গে
এটা একটু বেশি বন্ধ জটিল
পেতে-যেতে কিন্তু এটি আসলে আসলেই আসলেই
তাই এখন কিছু কাজ করার জন্য একটি নিখুঁত উপায়
আমি আসলে যে ফাইল আছে ঠিক আছে তাই আমি
যে ফাইল কপি করতে পারেন এটি আমার থেকে
ডাউনলোড আমি ভার্চুয়ালবক্স যেতে পারেন
ফাইল পছন্দ এক্সটেনশনগুলি এখন আপনি দেখুন
আমি ইতিমধ্যে এটি আছে কিন্তু এখন আমি করতে পারেন
এই অভিনব ছোট জিনিস উপর ক্লিক করুন
এখানে প্যাকেজ যোগ করার জন্য এবং আমি এটি ধরতে পারেন
ফাইল ঠিক আছে এবং তারপর এটি চালু যে এটি খুলুন
আমাকে এক্সটেনশন প্যাক দিতে হবে এবং
এক্সটেনশন প্যাক এখন বলছে আমি SATA পেয়েছি
সমর্থন পেয়েছি আমি পেয়েছিলাম ইউএসবি সমর্থন আছে
এই সমস্ত জিনিস যা না
একটি ভার্চুয়াল বিনামূল্যে সংস্করণ সঙ্গে আসা
বাক্সটি কারণ তারা বিনামূল্যে হিসাবে না হয়
স্বাধীনতা তারপর আপনি আপনার উইন্ডোজ পেয়েছেন
মেশিন আপ এবং সঙ্গে চললে
ভার্চুবক্সে ইনস্টল করা এক্সটেনশান প্যাক
আপনি ডিভাইস আঘাত এবং তারপর ইনস্টল করতে হবে
গেস্ট সংযোজন এমনকি যদি আপনি ইতিমধ্যে আছে
আপনার এটা আবার কি এটা নিশ্চিত করা
সর্বশেষ করতে আপনাকে আপডেট করা যাচ্ছে
সংস্করণের জন্য আপনি সমর্থন দিতে যাচ্ছেন
সমস্ত জিনিস যা সমর্থিত কিন্তু
মনে রাখবেন যে এখানে আপনার সিস্টেমে
এখানে একটি উইন্ডো সিস্টেম আমি যেতে যাচ্ছি
সেটিংস এখন যে আপনি পেয়েছেন
এক্সটেনশন প্যাক ইনস্টল USB এ যান এখানে
এবং শুধু নিশ্চিত করুন যে USB কন্ট্রোলার
সক্রিয় এবং ইউএসবি 2.0 ঠিক আছে সক্ষম
যাতে আপনার উইন্ডোজ নিশ্চিত করা হবে
মেশিন আসলে এক্সেস আছে যাচ্ছে
তোমার ইউএসবি পোর্টে সব ঠিক আছে
ভাগ্য আশা আপনার জন্য ভাল কাজ করে
আমাদের ভার্চুয়াল বক্স আশ্চর্যজনক জানাবেন
আপনি একাধিক অপারেটিং চালানোর অনুমতি দেয়
আপনার কম্পিউটারে সিস্টেম আপনাকে একটি দেয়
ভাল পরীক্ষা পরিবেশ যদি আপনি চান
মধ্যে কিছু সঙ্গে জগাখিচুড়ি
যে আপনি পুরোপুরি বিশ্বাস না বা যদি আপনি
শুধু জিনিষ পরিষ্কার করতে সক্ষম হতে চান
সত্যিই সহজে এবং তাদের ফিরে একটি প্রত্যাবর্তন
পূর্ববর্তী অবস্থায় একটি ভার্চুয়াল মেশিন
এটা এত সহজ অস্থির কিন্তু এটি
আপনাকে সিস্টেম রিসোর্সগুলি ব্যবহার করতে অনুমতি দেয়
তাদের পূর্ণাঙ্গ কারণ এই দিনগুলি
আমরা যেমন শক্তিশালী শক্তিশালী কম্পিউটার পেয়েছি
এবং এটা অপচয় করেছে সম্পদ আপনি জানেন
আমার কেন 16 টি রাইফেল আছে?
এ তিনটি অপারেটিং সিস্টেম চালান
একই সময় আমি তাদের প্রতিটি দিতে হবে
চার গুন খুশি খুশি ওয়াহ ধন্যবাদ খুব
আপনার প্রশ্ন এটা এর জন্য অনেক
আজ রাতে উড়তে না শুধুমাত্র সাত
শো এর বাকি মিনিট বাকি আছে
প্রশ্ন কিন্তু আমি আমার আছে কিছু আছে
আমার নিজের প্রশ্ন কি ওয়ার আপ
আমি এটাই সিজন হতাশ করছি জলি হতে
যেখানে এক আমার ক্রিসমাস সঙ্গীত খুঁজে পায়
উৎসবের জন্য সঙ্গীত কিভাবে আমি অ্যাক্সেস করতে পারি?
ছাড়া interwebs উপর ক্রিসমাস গান
একটি বড় ফী প্রদান কারণ আমরা ভালবাসা ভালবাসি
এখানে বিনামূল্যে এবং বা আনুষ্ঠানিকভাবে জন্য স্টাফ
জাহাজে আপনি এবং আমি এ দিকে তাকিয়ে আছে
আপনি আগে shoutcast তাকান মনে রাখবেন
যে প্রথম জায়গা যে আমি এক
আমি যে একটি অস্পষ্ট স্মৃতি আছে টেনে আনতে হবে
হ্যাঁ ঠিক এই ক্রস প্ল্যাটফর্ম তাই যদি আপনি
এবং এটি ক্রিসমাস হতে হবে না
সঙ্গীত কিন্তু আপনি যদি আগ্রহী হন তাহলে
ক্রিসমাস সঙ্গীত আমি ঠিক আমি হ্যাঁ am করব
এবং আমিও আছি, কিন্তু এর অর্থ আমি বলতে পারি
সেখানে আপনি আছে যে প্রতিটি রীতি আছে
কখনও ভাল বিকল্প ব্লুজ পছন্দ করতে পারে
দেশ যাই হোক না কেন যাই হোক না কেন যে আমি কি
যখন আমি বলি এটা হতে হবে না মানে
ক্রিসমাস এই এখন shoutcast শান্ত এই এখন
এই কি আপনি মনে হয় ওহ ভাল এই হল
শুধু কিছু ওয়েবসাইট যে একটি সম্পূর্ণ গুচ্ছ
রেডিও স্টেশনগুলি এবং এটি সম্পূর্ণরূপে
অসত্য shoutcast একটি পরিষেবা প্রদানকারী
nullsoft দ্বারা এখন আপনি nullsoft মনে রাখবেন
তারা winamp এর সৃষ্টিকর্তা এবং ফিরে
যখন ইন্টারনেট রেডিও তার heyday ছিল
তারা সৃষ্টি আপনি উইনঅ্যাম্প জানি
সেবা এবং সেবা হতে shoutcast হতে
তারা মূলত এটি তাই এটি প্রবাহ করতে সক্ষম
যে রেডিও স্টেশন অনলাইন প্রবাহিত হতে পারে
তাই এটি এখনও অস্তিত্ব shoutcast অস্তিত্ব মধ্যে
এখনও বিদ্যমান এবং মানুষ এখনও সম্প্রচারিত
shoutcast সার্ভারের মাধ্যমে তাই
এই স্বাধীন রেডিও স্টেশন হয়
এইগুলি হল এফএম রেডিও স্টেশনগুলি
অনলাইন কেবল রেডিও স্টেশনগুলি আমি লাইভ ভালবাসি
আয়ারল্যান্ড একটি বাস্তব আইরিশ রেডিও যা
ডাবলিন আয়ারল্যান্ডের স্টেডিয়াম থেকে
এটি আসলে ডাবলিন থেকে সম্প্রচার হয়
এবং এখানে আমি খুব একটি এবং আমি শুনতে পারেন তাই
আমাদের জন্য ক্রিসমাস সঙ্গীত জন্য আজ রাতে
ফেস্ট আমরা শুধু ঋতু উপর ক্লিক করতে পারেন &
বাম দিকে ছুটির দিন ভাল যে
সহজ সহজ পাগল এবং আপনি আছে
বিভিন্ন স্টেশন থেকে একটি টন জানেন
শো থেকে চয়ন আরও আপনি এটি ঠিক জানি
চলছে এবং যাচ্ছে এবং যাচ্ছে এবং চলতে থাকে
আপনি যা সবচেয়ে খুঁজে পাবেন খুঁজে পাবেন
আপনি তাদের দ্বারা সাজানো যে বিজ্ঞপ্তি পাবেন
শ্রোতা এবং এবং প্রায়ই আপনি সময় পাবেন
আরো শ্রোতাদের সাধারণত যে এটি খুঁজে
ভাল মানের বলছে
আপনি দেখতে যাচ্ছেন না রেডিও স্টেশন
আসল চিতাঘেরা রেডিও স্টেশনগুলির মধ্যে একটি
সঙ্গে এক বা দুই শ্রোতা ডান তাই সঙ্গে
জন্য রেডিও ক্রিসমাস উদযাপন পেয়েছিলাম
উদাহরণ মাত্র 64 এ প্রচারিত
প্রতি সেকেন্ডে বিট প্রতি সম্ভবত কিলোবাইট প্রতি
আমার প্রতি দ্বিতীয় সিডি মানের তাই অর্ধেক হিসাবে
যতটা mp3 সংশ্লিষ্ট হয় কিন্তু এটি একটি এসি
তাই এটি আসলে হতে যাচ্ছে মানে
সত্যিই ভাল মানের এখানে এই এক শব্দ
এই রেডিও ক্রিসমাস উদযাপন পেয়েছে
এটি প্রতি 128 বিট kilobits সম্প্রচার হয়
দ্বিতীয় MP3 তাই এটি সিডি অনুরূপ
গুণ তাই আপনি আসলে শুনছেন
সিডি মানের কাছাকাছি এই জিনিস উভয়
এই অধিকার তাই আমি খেলার উপর ক্লিক করুন
তাদের এক পাশে বোতাম এটি সহজভাবে
এখন এই এক একটি pls ডাউনলোড
ফাইলটি কারণ আমার লিনাক্স সিস্টেমটি সেট করা আছে
মুভি প্লেয়ারে পিএলএস ফাইল খুলুন
টোটেম এবং এর অর্থ কি যে আমি কিভাবে
তাই আপনি ঠিক আছে যান যাতে এক
স্টেশন যদি আপনি যে সাথে খুশি না হন
পরবর্তী এক এটি ক্লিক করুন সব বিনামূল্যে
ওহ যে একই একই এটি একই
যে রেডিও স্টেশন ঠিক এর ঠিক যে
দুটি ভিন্ন সংস্করণ যাতে কোন এক
আপনি মনে করেন শব্দটি ভাল তাই পরবর্তী আপনি এক
জানি আমরা ঠিক তেমনই ছিলাম
এই এক এর অনুপ্রেরণীয় ক্লাসিক
এখনই নীরব রাতে খেলছি
gusta ক্যারোল হাঁ তাই সেখানে সব
এই অপশন এবং তারপর অবশ্যই যখন
ক্রিসমাস আপনার উপর যখন এটি শেষ
দেশের স্টেশনগুলি উপর মাথা
এখানে এবং আপনি kickin দেশের উপর ক্লিক করতে পারেন
এবং caltrain গ্রহণ যদি আপনি যে জানেন
একটি দেশের দ্বিতীয় ক্লিপ বিভক্ত ছিল না যে
আমি জানি না কি ভাল
যেহেতু দেশ তাই মানবতার তুলনায় অনেক বেশি
যে ক্রিসমাসের জন্য shoutcast শান্ত
সঙ্গীত এটা শুধু মৌসুমী &
বাম দিকে ছুটির দিন এটি চেক করুন
আউট যে সহজ একেবারে বিনামূল্যে এবং এটি ছিল
যে সরাসরি মধ্যে খেলতে যে ক্ষমতা আছে
ডিফল্টরূপে আপনার ব্রাউজার যাতে এমনকি যদি
আপনার কাছে টোটেমের মতো খেলোয়াড় নেই
ইনস্টল করা হলে আপনি এখনও শুনতে পারেন যদি আপনি
যারা সেটিংস পরিবর্তন করতে চান আপ যান
সাহায্য এবং সেটিংস আপনি প্রয়োজন নেই
ডিফল্টভাবে এটি চালু হচ্ছে একটি অ্যাকাউন্ট তৈরি
শুধু ওয়েব প্লেয়ার যা শীতল
এবং যে এর যাচ্ছে যাও যাচ্ছে যাচ্ছে
আমি আপনার দ্বারা অর্থ কি জন্য চমত্কার ভাল
আপনি যখন একটি অ্যাকাউন্ট তৈরি করতে হবে না
আপনি সাধারণত যখন আপনি একটি যান
ওয়েবসাইট যা আপনাকে সেটিংস সংরক্ষণ করতে দেয়
এটি একটি লগইন এবং একটি পাসওয়ার্ড প্রয়োজন এবং
তাদের ব্যক্তিগত তথ্য দেওয়া আছে সেখানে
যে কেউ shoutcast এর পরিবর্তে তারা
শুধু একটি কুকি ব্যবহার তাই যদি আপনি আপনার পরিষ্কার
ব্রাউজারের ক্যাশে আপনি করছেন হারান তোমার
সেটিংস এবং শুধু তাদের পুনরায় সেট করতে হবে
কিন্তু আবার যে সব জরিমানা এবং বাছাই এবং
ব্যক্তিগত এমএমএম ভাল স্টাফ শীতল ধন্যবাদ
আমি জানি যে আমি ভাগ ছিল ভাগাভাগি জন্য
অদ্ভুত এবং আমি অকল্পনীয় মনে করছি
এই সেটআপ আমার মনে আছে না পারে
ওয়েবসাইট যদি আপনি ভাল হিসাবে অ্যান্ড্রয়েড উপর হন তাহলে
আপনি একটি অ্যান্ড্রয়েড ফোন বা অ্যান্ড্রয়েড পেয়েছেন
অ্যান্ড্রয়েড ট্যাবলেট আপনি winamp ইনস্টল
যে অ্যাপটি আপনাকে অ্যাক্সেস দেবে
shoutcast আপনি যদি iOS আইফোনে থাকেন তবে
আইপ্যাড আসলে একটি অ্যাপ্লিকেশন বলা হয় আছে
গম্ভীর গর্জন দ্বারা যাতে shoutcast তাই যখন অ্যাপ্লিকেশন
অ্যান্ড্রয়েড shoutcast iOS এ এবং আপনার কাছে থাকবে
যে সম্পূর্ণ সংগ্রহস্থল অ্যাক্সেস যে
রেডিও স্টেশন সম্পূর্ণ তালিকা সহ
ক্রিস
হেই স্টাফ হ্যালো
এই বিভাগ 5 প্রযুক্তি টিভি না পারেন
আজ রাতে দ্বারা উড়ন্ত সময় বিশ্বাস
সবসময় মজা করে যখন আপনি মজা আছে
শো এখানে মজা হ্যাঁ হ্যায় চ্যাট রুম না
ভুলে গেছি আমরা প্রচুর জিনিস পেয়েছি
ক্রিসমাসের জন্য আমরা আমাদের পেয়েছি
ক্রিসমাস বিশেষ আমি খুব খুব না
যে সম্পর্কে উত্তেজিত এবং এটি এর একটি হয়েছে
অনেক কাজ এটা জন্য প্রস্তুত তাই আমি
আশা করি আপনি আমাদের সাথে যোগ দিতে পারবেন এটা যাচ্ছে
একই সময়ে সম্প্রচার করা যেমন কি কখনো
কিন্তু ক্রিসমাস ডে কারণ মঙ্গলবার হয়
ক্রিসমাস তাই আমরা আসলে হতে হবে
ডেনিস আমাদের লাইভ শো সম্প্রচার
জন, তাই এটা অনেক মজার হবে
এবং কি ঘটছে যে একটি সামান্য
আমাদের ক্রিসমাস বিশেষ সঙ্গে বিট ভিন্ন
আমি কিছুই দূরে দিতে চান না কিন্তু
শুধু যদি আপনি কিছু সঙ্গীত মধ্যে আছেন বলুন
আপনি না ঢালা এটি প্রদর্শন করতে হবে না
সব ঠিক আছে আমি ঠিক করছি আমরা ঠিক বলছি
আমরা যে প্রিন্টার দিতে দেওয়া আছে
যা আমরা পরবর্তী পর্যালোচনা করা চলুন
সপ্তাহের যে বিষয়ে কথা বলা যাচ্ছে
যে আমাদের সময় দেওয়া হবে
ক্রিসমাস বিশেষ এছাড়াও আমরা প্যাক আছে
ইকোলে অ্যালক্লিনস চেক থেকে ব্যাটারি
তাদের আউট ইকো ক্ষারীয় শান্ত এবং যে
আমরা পেয়েছি ছয় ধরনের প্যাকেজ বিশ্বাস করি
ব্যাটারির যে আমরা না হতে যাচ্ছে না
না ব্যক্তিগত প্যাক কিন্তু লি ওহ হ্যাঁ
এটি ব্যাটারী আপনি একটি ভাণ্ডার পাবেন
ব্যাটারির তাই হ্যাঁ এবং অন্যান্য প্রচুর
এগুলিও তাই মনে করি না
ওহে ভয়ঙ্কর হবে এবং হ্যাঁ ববি কি করবে
আগামীকাল খুব শীঘ্রই কি সম্পর্কে বিশেষ
আগামীকাল ওহ হ্যাঁ ধন্যবাদ পাহাড় কোন ভুল আমি
1২ 1২ 1২ এবং 1২ ইঞ্চি ভাল ছিল
বিকেলে আমি সবাই আশা করি
টুইট এবং একে অপরের retweet ওহ
এটা শেষ সময় যে এর যে এর
আমি কিছু বুঝার চেষ্টা করলাম
অনুমান আমরা সব বাইনারি হতে কিছু সময় হতে হবে
খাওয়া মানে আমি আমাদের মাধ্যমে যেতে হবে
অন্য একশত বছর সেখানে পৌঁছানোর জন্য তাই
যে ধরনের একটি বড় চুক্তি ঠিক আছে একটি আছে
একটি চমৎকার রাতে ওম এবং সত্যিই
কি অপেক্ষা করছে তা দেখার জন্য
পরের কয়েক সপ্তাহ হিথের ধন্যবাদ
আজ রাতের জন্য কল্পনাপ্রসূত
photog
হ্যাঁ আমাদের ফেসবুক ওয়েব পেজ ভরা দেখুন
এটি আমাদের ওয়েবসাইট বিভাগের 5 টি টিভিের পাশাপাশি
ফেইসবুক লিঙ্ক এবং হিদার উপর ক্লিক করুন
এখানে দৃশ্যগুলির কিছু কিছু শুটিং হয়
এবং সেখানে কিছু সত্যিই শীতল জিনিস
যে আপনি সাধারণত দেখতে এবং দেখতে না
যে সব ফেসবুকে তাই পোস্টে পোস্ট করা হয়
খুশি হ্যাঁ মেক আউট পেতে এটি চেক আউট
নিশ্চিত আপনি ফেসবুকে আমাদের স্তন্যপান হিসাবে ভাল
যে আমাদের জন্য গুরুত্বপূর্ণ এটি আমাদের অনুভব করে তোলে
তারা সত্যিই এটি ভিতরে একটি উষ্ণ এবং ঝাপসা
আমাদের জন্য এই মত আমার জায়গা ওহ ধন্যবাদ মত
এখানে থাকা সবাই কেহ কেহ কেহ যত্ন করে
মঙ্গলবার এবং শশা প্রিয় মন্টিস হবে
এখানে আগামী মঙ্গলবার রাতে
আশা করি আপনি শো বিভাগ 5 উপভোগ করেছেন
বারি অন্টারিও থেকে টিভি সম্প্রচার লাইভ
কানাডায় প্রতি মঙ্গলবার 7 টা পূর্ব পূর্ব দিকে
যদি আপনি এই চাহিদা উপর বা দেখছেন
ক্যাবল টিভি মাধ্যমে স্থানীয় চেক আউট
আপনার এলাকায় ক্যাটাগরি 5 টি টিভি দেখান
এবং আপনি লাইভ দেখতে এবং যখন খুঁজে পেতে পারেন
যেখানে কমিউনিটি চ্যাটে যোগাযোগ করুন
ক্যাটাগরি 5 হল অহংকারের একটি উৎপাদন
ডিজিটাল সমাধান এবং অধীনে লাইসেন্স করা হয়
ক্রিয়েটিভ কমন্স এন্ট্রিবিউট 2.5 কানাডা
আমরা আপনাকে ধন্যবাদ জন্য পরের বার দেখতে পাবেন
সুরকরণ